虽然对之前三星的手机一直不感冒，但NOTE系列的产品，确实有让人购买的冲动，佩服。
童鞋们表现都很好期待下次！智深请宋江喝酒……三星的手机效果不错啊。
速哥换手机了？？呵呵，看来三星这款手机很受人喜欢呀~~~速哥的山东style也不错呀！！！
三星现在的手机真的是太棒了我在这里:吉林省,通化市,东昌区,建设大街我在:http://t.cn/zjtEzXN。
晓以很可以第一二张是尼康J,其他的是三星NX000,三星那款可以用无WiFi，还可以用手机遥控拍照，是不是好牛∧憧吹降氖遣皇钦飧雎铮
我想说三星的手机真强大，掉水里一点事都没有。
突然发现我手机好经扳阿跟诺基亚有得一拼阿早上起床的时候手机直接从凳子上掉下克成了几半闷时候上数学课听歌听的好不得手机又从屉子掉下来成了几半坐第一排阿我擦闷时候又按好接斗玩手机三星质量越来越好了呀坨坨哇啊旋旋。
我看到移动营业厅那么小姐用的三星NoteⅡ，有意思吗？手机不像手机，平板电脑不像平板电脑。跟砖头一样的。我现在觉得用一个三星手机和一个三星平板都够没意思咯。但是事实证明，三星比苹果做得好。
现在出去检查再也不带卡片机，更不带单反，直接拿手机拍，领导同事一致反映，我的手机拍出来的效果跟卡片机一样清晰。其实我的手机也就三星，还是那种偏向低端的智能手机。
今天玩了玩三星的wp手机感觉不错，对920无限长草，求发年终奖码产品真假识别频道。
三星的产品线令人叹为观止。
今晚手机摔了三次一次是没放好从钢琴上滑下来一次是脱衣服时滑出来的一次是拿钥匙不小心带出来一直摔跟楼梯下的靓货散架了几次都完全没事三星牛逼。
啊！好想买手机啊！三星…我肯定疯了。
从公司搞了个很老的三星的天翼3G手机给老妈用，教老妈操作的时候发现，键盘手机的手感还是很好的，现在都是触摸的没啥大意思。。。
我要NoteⅡ我为NoteⅡ证言：大学党可以当成电脑和照相机，如此强大的活只有三星制造星手机官网。
三星手机加原装的耳机音质超好阿..
其实我特别想买三星，这样以后不开心的时候就可以说你信不信我的手机可以砸死你。
只要看到那几款比我手掌大的三星手机，都会心动。哪怕三星让我伤心好几遍！！我依然爱它！这是不是一种病，叫做想换手机。潘浚我要做一个逆天的潘浚
三星手机拍出来效果比爱疯好！不错诶！
一直对三星没有好印象,但是自从试了这款最新的note2.真心是我买过最好的手机。速度超快,超人性化,电池跟ipad一样耐用!
立新我支持你换三星的手机。
刚刚手机掉地上摔成了三瓣.我想完了，三星的小身板怎么经得起。拼回去后，发现似乎没有什么问题。诺基亚经摔的优势也越来越弱了呢。
福音来了！写的好，用三星大手机，显得脸小！
。。。在三星的facebook主页上看了关于note2的smartfeatures才发现这机子有好多我不知道的牛逼亮点，毫无疑问是目前地球上最好的手机。
原来年初宝贝代言三星的那款机子既是平板也是手机啊！早知道换这个玩了居然还是姐姐告诉我的，我是有多信息滞后啊。
还有一个多月，我的手机就满一岁啦。三星的手机质量挺好的，大大小小摔过nnnnn次，还是依旧顽强，没出一点问题。这个手机真心好用。希望你可以圆满的度过你的余生，满一岁后正式退休我在东海长洲B区http://t.cn/zjVgiEr。
三星的手机是越看越大爱、我都有入手的冲动了哈、咱妈也很喜欢、谢谢亲爱哒末xxy一路的帮忙与奔波、最后感叹有熟人就是好办事、爱你呦。
中关村太狗血了吧，非常期待三星galaxysiii。
大手机显脸小没想到三星的手机还有这功能，不过一般的手机离远点也可以，只是这效果没有NOTE2那么好罢了。
日系手机拍照功能都蛮强大的！
三星N8000手机功能全有，平板功能全有，画中画都有，分屏是别的品牌没有的，你可以用来上网，玩游戏，看书，打电话，办公，娱乐，很帅吧！
幽敬:斐讯手机就很棒的,耶
新出的智能机！双卡双待！牛逼到家了！什么苹果，三星，HTC滚远远的！！都不是事！谁敢说自己的手机比这个强大！！
三星还是手机比较好用吧哈哈。
在清潭洞爱丽丝里,看到到处是三星手机,之前我嫌太大,怎么越看越好看,怜co。
家里的电视是等离子屏幕，手机是三星魔力炫屏，现在看笔记本的液晶屏幕感觉颜色好淡…
终于发现三星手机的优势了。
现在三星的手机感觉比苹果好啊。
这么好的显示器，谁不想买啊？[罗小黑]
看来三星galaxynoteI9220必须买韩版的，因为只有韩版的手机才有NFC功能，大陆版的和港版都没有这个功能，大爱LED的小爱心了~~~
还没睡够明儿又要上课。三星GalaxyS3拍照很不错的！三星手机都不错。
打这么多字啊，推荐一款iphone可以使用的键盘。又，三星打字快得多了，也可以换三星手机。
我的三星兔子手机系统升级安卓4.0.4的唠！运行感觉就是不一样啊！
哦，大屏三星手机会显得脸小，怪不得那么多人在用。
这个蛋糕蛮好吃、今天新买了手机、等不及爱5了、最终又回到三星上面、2和也没太大改变、、大尉褪强醋攀娣、
姐看完歌友会最大的收获就是对旁边那白富美拿的那款三星galaxy念念不忘?美翻了。靠?有种想卖手机的冲动
手机大抉择之三星：每每看到三星i9300，我都会想到一句话，自从有了盖世3，我再也不怕脸把信号挡住了.
听说用三星手机能显脸小。
昨天下雨，手机掉在地上，摔得四分五裂，从雨水里捞出电池，装上了居然还能用，三星的质量令我割目相看啊！
很难为魅族手机用户找到需要ROOT的理由。但相爱不能强求，或许经历虚荣的繁华，你才明白我的心意。MX2将开放ROOT权限，把选择权交给用户。你不会离开，离开了你也会回来。抛弃三星，支持国产。
想买手机想到快疯了？三星i900。我要我要。
三星Galaxy地SBeam功能实在太强大，背靠背两个手机，叮一声就可以传照片了，嗲！
三星手机就是好，从那么高的床上掉下来只摔坏了一个角・・・
现在的手机。一块比一块大。三星你是干啥呢。终于杀出一条血路啊。继诺基亚我抗摔之后三星也有自个的特点了。我个大。潘康哪嫦哇。。。励志励志。
有看点！不要再跟”爱凤”牵着走了三星新系统欲挑战苹果谷歌(来自机新浪网)http://t.cn/zjHdVWI。
三星N708，好大台，功能好强劲，够晒我睇韩剧！！星手机官网。
三星你要逆天，弯曲成那样，艾玛太牛了，手机也瑜伽了，霸道。
三星机子和索爱都可以！HTC不适合姑娘，而是我喜欢的手机要流线型，身材好！
看三星手机那么漂亮，有点想换。
神器还没到！发现三星的这款自拍神器还凑合！自从买了手机就从没拿相机拍过了！好多功能！慢慢摸索！还不错吧！s萌小狗。
哈哈，早上爬起来摸手机这个细节很感人啊，手机早就成了你相濡以沫的好基友了。可以去买个索尼或者三星的，价格适中，性价比高，用起来也挺顺手的。
苹果越来越掉入IT产品的老套，光环逐步散去。成功在于创新和惊艳。而向市场要销量的同时，只会升级配置，就是PC产品的死胡同，难道苹果也要重新表演一番？人们是很难接受一再的失望的。我觉得从产品的惊艳度来看，三星手机更有进步。
我爱Notell三星的外观时尚，这款的屏幕又大看起来视觉效果好，再加上像素高，系统流畅，简直是不二选择啊！星手机官网梦者-那点温热梦者李炜_风土噜。
大手机显脸小支持三星，产品质优价中，现在已有三星三星，质量很好，显瘦照片很不错。
格林grimm第二季结束了专攻吸血鬼日记第4季去发现第四季男女主角都换三星手机了没记错的话先前都是苹果饭啊？！三星现在究竟是有多红年底套餐到期要不也跟随下时代的步伐~
这两天看韩剧，忽然发现三星手机真的很帅，可惜用不惯安卓系统，否则有冲动可以换个。
雪中送炭般的新年礼物啊，最近小三星电池不给力，哈哈，麻麻，我不用霸占你的手机了。
分享图片我爱小米手机米手机性价比高，支持国产。期望小米强大，跟三星一样韩国只用三星！！！
笑皆释然_Alvin:现在反而觉得安卓系统更舒适了比ios舒适的多是因为我是china人么
我买的三星手机,那里有预装的，挺好用的。
我爱noteⅡ只要是三星，只因为三星，哈哈哈哈，人品爆发的时刻！！星手机官网日喜欢BLudora-Gao呀哎呀晓倩呀。
记得诺基亚很久以前的砖头手机都有内置防火墙吧
你妹妹啊！三星又出8核手机了。真犀利咯咯咯咯opeiling玲玲玲。玲玲，你部手机有得同人比咩？啊哈哈。我在:http://t.cn/zYRWM6g。
微尘先生_三星手机终于有点金属质感了
带三星GaIaxyBeam出去外拍，纹身店里的纹身师和顾客都惊呼＂好NB的手机＂都以为我们拿到iphone5了呢！义_PCPOP透今天辛苦啦曼m姐赶快上市吧，今天一天已经五六个人问我Beam的价格了。
令人兴奋的技术！《三星采用可折叠屏幕的设备明年上半年将出货》(来自机搜狐)http://t.cn/zjVf84J。
三星的硬件也不是配置最高的吧，我只是觉得三星的手机做工还是挺好，而且挺保值的，比htc、moto保值高多了。
三星手机是越做越厉害了。产品线全，用户心理把握全面，国货要加油了！
我爱小米手机今天成功抢购了小米2标准版32G，选择小米是因为发烧的配置，开放的系统，丰富的扩展应用，最重要一点是我认为中国人应该能赶超苹果三星米手机。
现在真的是三星手机时代噢拍照还自带美肌功能棒棒的拿着同事新买的三星穷拍了前置也可以如此清晰的咯在考虑要不要入手NoteⅡ
天翼3G版三星NOTEⅡ霸气首发这手机够霸气，性能够牛x。
昨晚一个飞毛腿直接把连壳都没有的手机从上铺踢飞了。于是暗自窃喜可以换三星鸟。可是我发现它居然丝毫无损呐！htc你特么就是我心目中的诺基亚！！！！
诺基亚是有自净功能嘛，每一天情况都比之前好一些……昨天听筒还没声音呢，今天一切正常了！！！
巴巴又给我买手机了，三星4.6英寸大屏幕很过瘾！白色的超漂亮！只不过穿了翡翠绿的外衣。
表示听过三星手机，真的很感动。大手机显脸小
我终于勇敢的起床了，因为我的小中兴手机终于扛不住了，%的电撑了半个多小时啊！想想我的三星大砖头被我遗忘在哪里了？？？好久没有见过它了。
真庆幸三星手机保修不需要发票了…要不又600块钱砸进去了…水逆啊水逆。
好想买这部手机啊！三星nnte2好喜欢。
昨日，看到同事买了一新款三星手机，酷毙了。心好痒啊，看来又到了换手机的时候了。三星小妹妹，等着我呀，哥马上就来了…
老妈叫我换部手机去，三星NOTE2看上去不错，必要时一块5.5寸的屏幕还能当板砖用。
爱NoteⅡ,爱天翼大屏手机高端的三星手机配天翼超快超稳网速,绝配啊好想体验。
诺基亚除了品牌有影响之外，别的都可以忽略，甚至功能性手机我都会选择三星了！
中午在轻人Jak的三星note2上面涂鸦，wacom的压感技术用在手机上还是值得称道的。
GALAXYSⅢ追色行动我喜欢三星，我爱玛瑙黑！这次人品要爆发！星手机官网旋爱生活旋的家脸小胖纸。
配置好强大，不过据网上消息说明年三星要出可折叠屏幕的手机，同时支持无线充电。
高科技，希望尽快做到完全弯曲并可折叠《三星明年CES将展示5.5720p可弯曲屏幕》(来自机搜狐)http://t.cn/zjN6pBu。
虽然现在手机市场已被苹果、三星垄断，但我还是诺基亚手机的忠实使用者，那是因为诺基亚的经久耐摔效能起了很大功效！
三星已经有可折叠的显示屏，以后估计会生产出可大可小随意延伸的手机。
三星miniS3I829双网双待双核双通外润外观设计超强画中画十年的树翼手机通李晶语宝宝妈昊奥。
不错的显示器，三星的产品很少会让人失望，而且我最喜欢他们的手机了。
我在东商城发现了一个非常不错的商品：三星（SAMSUNG）S58383G手机（黑色）WCDMA/GSM联通定制，京东价：￥2099.00。感觉不错，分享一下http://t.cn/aDbwwd。
擦！手机自由落体了两次，毫发无损。三星啊，你姥爷准有诺基亚的血统。
啊啊啊啊啊看了韩剧好想换三星的手机当初看台剧的时候买了黑莓这次韩剧看好就想买I9220.我不要I5我只想弄个能遮住我脸的手机玩玩谁有这个型号的能否我们换个手机让我过几天瘾呢我鲜格格的毛病又出来了、、
秀机秀姿态我的爱机型号为移动3G智能手机三星I908，我主要使用爱机通话，发短信，拍照，刷微博，美图秀秀臭美，记帐，手机淘宝购物，pps看电影，我是神州行用户，我骄傲。州移动乐享生活长丘山5886州大学就业工作处。
作为手机还是三星的方便，纯玩游戏来说，用touch或pad都可以，手机里干干净净的最好。
华为不太在意别人的评论，闷头做事情。不逛夜店，也能让逛夜店的人用华为手机。站着说话永远不腰疼，做一款经典的产品不是说出来的，是团队的无数个不眠之夜锤炼出来的。三星，苹果，以前的HTC,莫不如此。
小米加油，干掉三星，苹果，HTC.但是千万别在一月给小米2降价啊，量产应该加价才对吧，哈哈米手机米公司。
我的心差点碎啦手机从二楼床上坠落居然没事！！我爱死三星啦！为什么它老是不听话，总和地面过不去！amsung。
支持三星，我的手机~哈哈。
每次看到电视上的手机广告，我都会感叹，这么便宜的手机，功能却不比苹果，三星差，我们国家太强大了。
手机不错，是不是三星的?
三星手机越做越好了。
最近S3整天死机，刷了个颓废的新ROM，系统稳定了速度更快了电池耐用了，看来还是那句话：三星安卓手机，刷刷更健康！
一直用三星电脑，想试试三星手机～
三星是不是为了用户的手机再也不怕掉进马桶，把屏幕越做越大呀。
今天在路上，看到相当多的人用着iphone，或者三星那种超大屏幕手机。于是觉得，我的手机在这样的潮流中，相当另类啊。对自己手机的好感就这么更多一点。
宿舍六条友用六种牌子的手机同时打一个女仔的电话，祝她生日快乐，这不仅是rp的斗争，更是各大手机品牌的斗争啊！最后结果是诺基亚完胜！神马索尼、三星、苹果、摩托罗拉、HTC都系浮云啊！
大手机显脸小三星手机是我喜欢的，果然不错！
经鉴定三星手机比苹果好用。
凉老师忘了联想乐PhoneK800啊，首款X86架构手机，王者中的王者，5月上市，值得期待！
这有什么好奇怪的，不都一直这样过来的么，三星是用硬件来衡量手机，而不是质量
此群无代表性！调查数据显示目前三星手机出货量已超苹果。
LG手机现在怎么越来越像三星了不愧是韩国品牌啊。
突然觉得这手机好小～我对我的诺基亚5800XM不抛弃不放弃～把我三星i9220都放家了。
妍妞,我的手机就是三星的,代言吧,嘿嘿。
苹果，三星，索爱几部手机同时打游戏好厉害。
三星手机好品质啊～我也想要智能手机，希望能抽到哦！rina清清027江苏卫视美人无泪J微微爱的tt-齐国熊猫族人。
三星比苹果牛多了，我就没看到比你大的手机过
手机原地复活，满血满魔！三星质量还是不让人放心啊hiteweakMoto质量刚刚的。
玩啊你胖感觉还是用三星手机好！
现在的小朋友真可爱门一关才反应过来呀手机没拿呀灯都没关哎呀下雨了没带伞哈哈哈哈好怀念那时的童年简单美好新手机不错虽然内存不大但对于不玩游戏的我足够了！我爱三星女王的新专辑就是强大花――再开的更艳丽更长久点哦。
哈哈我是三星迷，，第二部手机知道现在还是用三星。
各种喜欢三星手机啊'！我想换手机鸟！
在android阵营中,三星手机算是走在最前面了。
从技术层面来说，coolpad手机无论上网速度还是图像显示上都不及三星手机。但从人性化角度来说，coolpad手机的有些功能更适合中国人的习惯，用起来更顺手，大家可以试试。这就是国产品牌的优势所在。支持国货。
其实三星有好多手机价格比iphone4s便宜,配置却比它高很多!
喜欢三星手机哈哈哈
哇~小米手机真是赞到爆诶~是双核的智能手机~是800万像素的照相手机~更是4.0英寸的大屏幕手机~才售999~还等什么？马上拿起电话订购吧…
掏出了2007年自己买的第一部手机,三星永远是滑盖的代名词,到现在还在服役,无奈没有给我抛弃他的理由。Derekwang，三星比sony更爱玩外观。。。
大手机显脸小还可以的三星手机，支持！还可以的NoteII的手机壳，支持！
最近重新迷上了韩剧...每次一看韩剧我就想买三星手机太美了。
这爷太舒服了！捧着部三星七寸手机看飞虎。理都不理我，太过分了。
29的摄像头和三星S3的相比后，明显索尼的摄像头无漏光现象，索尼手机拍张功能还是不错滴。
我今儿逛大中，自动去三星的专柜，手机冰箱电视职业病而且还总感觉三星的最好。
我要Galaxycamera的理由好吧~我现在对三星相当有好感，手机、平板，哈哈，再来个camera~perfect~
以后三星手机可以当单反或者显微镜用。
还是喜欢三星的手机色彩还原度高。
手机还是三星的好，早睡早起，晚安，我爱的人。
看来三星手机还防水啊，掉厕所捞出来就能用了。。。只是我心里。
今给偶的破手机装了个sd卡，虽依然sb，总归能微信了，看到了十几天前的这张。糖nana，三星note拍照的确给力！
三星好啊~~用了七年三星手机，无可挑剔啊~去年换成索爱，第二天就想扔了啊~~~
三星新出的手机对我诱惑太大了。
为什么韩国三星手机销量世界第一（苹果第二），建议大家不妨用一下三星I9300，真得非常棒，太好用和实用了。再三声明不是做广告哦！
有钱的实验！还是三星稍稍给力，不过谁能这么使手机呢。
吁～唔～哈哈哈好开心我得到新手机了三星note真好就是有点大姿伶Czl我就是Clown我以后是不会掉手机了我在这里：http://t.cn/zjcbjij。
善男第8集，男女主各自捧着三星S3，手机两端不发一言但却你问我答心有灵犀，这就是传说的“S3，懂你的手机”的强大注解啊，哈哈。
最近看到三星有款手机好大，想入手。
双卡双待版的三星Note2手机我看中你了~
现在正在看三星在全球首发galaxynote2的视频，太牛了！星手机官网。
刚刚看完＂幽灵＂第一集很有感觉，最主要的是，我相中剧情里的手机啦，那个三星白色的超大屏，看着就过瘾。ay-伊诺。
终于换了长虹手机，长达一周的待机时间和三星一天的待机时间相比，万分不舍。
重要的是，用三星大手机，显得脸小！！哈哈~好多筒子，躺着中枪啊！
三星I9300GALAXYSIII系列好喜欢这款手机啊~~支持星。
我想买的手机三星note2，下图是它的优点之一，柔姐，你懂的小小小小。
三星手机到手挺好用的。
ammery宏博:老王开始支持国货，我觉得华为的安卓操作系统做的比三星的好
用三星手机看这图色彩非常艳丽，不知其他手机是否也是如此！
目前软硬结合的最好的就是apple，其他两手都抓的基本都是挂…比如三星的bada…诺基亚的MeeGo
终于身边的女友都换了三星手机，这才是熟女该用的手机嘛！
三星我最欣赏的手机，好想拥有一台。__与她说逼的码头工人猪200是哥们就给我来点祝福，懂吗？
是的，这个我信的！三星的确有点防水功能吧，上次我手机泡了很久也可以用！
我刚刚参与了“我最支持的手机”投票评选活动，投给了三星I9220(GalaxyNote),你也快来http://t.cn/zjZ5gB6给你最支持的机型一票吧。圳手机行情。
发现三星手机就是方便，苹果真的没落了。
突然觉得手机该换换，三星其实也不错，大多了，真实在阿！迩馨_娃儿宝贝厣如花-
无论是办公还是娱乐，越来越觉得三星手机真心要比iPhone强大很多A如故是不是？
GALAXYSⅢ追色行动我爱三星,我爱云石白~+三星你是我的心上人。星手机官网心不忍的丶hanzuoyuan。
三星手机太牛了，进水后凉干了还能用。
三星手机我的最爱，一直使用到现在哦。。。小杰珊之处ougaoyou。
亲，告诉你个解决办法。换三星note2啊。智能的可以当手机放在包包中或者口袋里时，自动增大铃声哟。什么？你还没有换note2?还在用iPhone?那你已经out啦。
HTC的手机外形设计主管很对。
202终结者很忙Phone的朋友们联想K860i四核智能手机四核终结者有木有！三星的什么盖世三苹果什么的都滚粗吧，你们弱爆了。enovo手机官网商城。
大手机显脸小嗯，这样的三星手机，完全不用担心了。
折腾了一天'手机总算好了。我以后再也不瞎刷机了。只等官方吧还是。这一次板砖就够我受的了。小三星我这为你投资了一百块钱你可别让我失望啊。我对你还是又燃起了兴趣的。
我觉得在这手机面前i粪4s什么的都弱爆了光虽刺眼但却很温暖丶小鑫三星GALAXYNoteI9220。
我觉得要是三星再出个光圈.8的手机，很多卡片机都不要活了。。。
我觉得用一阵三星S3以后，别的手机都显得好小气…凡的佐依要换，就换那个好了。
我在东商城发现了一个非常不错的商品：三星（SAMSUNG）S5830I3G手机（纯白）WCDMA/GSM，京东价：￥48。感觉不错，分享一下http://t.cn/zOUI6QR。
三星手机你真是让我欢喜让我忧动不动就掉链子简直绝了最终兵器果然还是诺基亚啊除了电池不给力其他的功能依然强大。
换了三星的手机挺好用的，看来我的苹果手机要成历史了(^_-)
三星手机广告好可爱啊，那个巴西男模说选择它对我来说显得脸小...咩哈哈...他的表情太可爱了。
阳光普照，春暖花开！我的（GT-N705）与（三星GalaxyNote2双卡版）的手机性能PK过程中以绝对优势战胜了对手。胜利的感觉真好！元芳，你怎么看？下载地址：http://t.cn/zl2Yshd。
真的好讨厌你cc_袁炽成我的这个头像用了那么久你昨天居然说我搽了好多粉底一是我手上的三星手机摄影功能好二是晚上时华莱士的灯光好三是我从来都不化妆。
好久没有留意手机了，发现好像又到了一瓶颈了，硬件拼完了，又拼软件，拼功能了，没啥新鲜的，看来三星前途比较好，屏幕够大个，GalaxyNote2还是不错的！打电话可以把整个脸遮住！
经过我多次的无数次的实践演练，亲身经历……三星手机是真的真的非常非常耐摔啊！三星，好样的～三星手机，你值得拥有……今年过节不收礼，收礼只收三星机啊，有木有……好感动……）
以后买手机只看三星小米.让iphone20什么的都去屎吧~哈。
今天无意发现三星这种大屏的手机有很大一个优势，手机掉进马桶会卡住不会掉下去。
用爱疯上三星的网络还是觉得爱疯好用呐习惯了爱疯，其他手机已无法取代。
过波罗蜜:三星9023，拿到机器h以后惊叹于现在手机做得这么好，还这么便宜。
我用Note的。也用iphone4s新款屏幕至少4.3寸另外苹果商城软件都是垃圾主要ios系统太封闭了不越狱就像开奔驰走乡村公路三星手机就是法拉利。
哎呦，其实我不胖诶！用别人三星的手机拍出来帅多了！拿出去相亲！哈哈哈。
一直使用NOKIA的我，终于换了一款三星i9008手机，各项功能熟悉中。即将停用联通号手机。最郁闷的是手机号搬迁中丢了部分。哈，发现新功能：给手机一耳光能立马截屏。要是电脑也能如此，我的工作效率便能大大提高啊。
中兴手机就是牛逼，刚才手机从两米高的床上掉到地下，这样的强度摔地事情经常发生。手机莫有任何伤害，功能依然强悍。三星苹果手机敢这样一天天的折腾吗，中国制造就是强，力挺国产的手机。
我终于发现了我的破手机有一个很大的优点，她是索爱，但用三星的充电器也可以充，用LG的充电器也可以充这样以后在学校自己没带充电器的时候再也不用省着用了。但不良影响是，我更加玩物丧志了。
好吧！世界末日明天没到来，偶就刷卡买手机，偶爱的三星偶要你，姐对你心动很久！
点解个个都要搞饥饿营销呢？好玩吗。在这方面，特别尊重三星了。
抢不到得不到的东西，坚持的时间长了就不想要了。当时感觉很好，后面发现其实还有许多不错的东西等待你去选择，只是那时候被这过于迷人的外表所蛊惑。就像小米2，抢了几次，抢不到也就果断不再有兴趣了。也不会考虑了。果断关注三星什么的吧。米手机。
能得到这个三星手机，就是我203年的最美好的愿望！星绝对aby小米酒胖囡xq。
昨天在理发店见识了三星的那款像笔记本大小的手机！彻底折服！原来手机可以做成那样！
下台手机买三星，魅族是不错，不过还是算了。
我发现三星TAB实在是一款性价比极高的手机！！！
三星的手机还是值得信任的，被水泡过的手机放了一个晚上加一个早上，还是能够继续使用。
翻个身，手机从二层床掉下去，身首异处，三星手机真抗摔。好吧，这回我又醒了，又是三点多～
好帅的三星手机有天线的!!!港版的果然唔同。
20222的前一天得送了个手机~~三星GalaxyTrend~~哈哈~~我又有安卓用了~~HOHOHOHO~~~
预支奖学金给娘亲买的手机～明天就要寄给她了，今晚最后拿手里晃荡，小米果真不错，比我破三星白富美的多了～最后自恋一小下～晚安亲爱的妈妈～
三星wave系列手机，拍照效果让你禁不住wow~
大大大大大我爱你_钰uYu叫CYO就是鸠鸠，好想要哦，我现在用的手机也是三星的呢大家要hold住啊~甜蜜共赏三星GalaxyNote0.http://t.cn/zjZ3I8q。
iphone换三星nato2。最大感受此手机真心显的脸小。
我在一个月内的三个手机，果然给力。还是最喜欢三星NOTE2。
是小米粒子刘快到碗里来眼镜的叮叮猫喜欢三星的手机~性价比多高的~很实用呢！！！求中吧！
第一次使用三星牌子的手机，感觉不错，顶一下。
原来三星手机还有这个功能啊。
分享图片==..第一张是自己手机拍的..其他那些用别人的三星手机里面那个拍照软件拍的..有情景效果的就是不一样...
突然很想买三星那款很大的手机！
躺沙发上看电视，看着看着就睡着了。醒了发现电视上一只大考拉在桉树上大嚼――然后我就津津有味地看起纪录片来。还有，手机又没电了，我早该想到，不能换电池的苹果不是好苹果，还是我的三星靠谱星手机官网。
买手机就买三星啊国民们可以太可爱了！
尼玛呀..三星大砖块手机...不怕掉进厕所啦.
看了这个片子，我决定放弃iphone5，下个手机换三星note2了，棒子的营销策略绝对成功啊。
零下7度，老公突然出现在开封，还拿着送我的礼物---因为看韩剧而迷上的三星大砖屏幕手机，好多年没和老公一起过平安夜了，结了婚还能有这种惊喜，确实让我感动了一下下...
小米手机碉堡了　广州　米手机　对比三星机型,米2性价比高.
大半夜的，不小心在家里把手机从楼上摔到楼下了。摔成了3块，相距3、4米。忐忑！找齐，拼起来，开机，正常！三星手机真经摔！
三星手机有一个SmartRotation,可以检测脸部与屏幕关系来决定是否要旋转屏幕!圆蛋快乐!
雅鱼三星的照相机虽然很娇贵，但手机的照相功能确实相当好用，像素无论3.0还是8.0都很清晰。哈哈，哎呀，抽中我吧。~~
今天是顺妞妈生日，顺妞爸给的礼物是三星SIII手机一部，呵呵，以后给顺妞拍照摄像一定方便多了，开心！
大手机显脸小三星5年后超苹果！我支持！
圣诞夜两条基佬跑去天河城试玩三星手机和苹果手机，ip5质感不错，有点想入手一个玩玩。。。买个萝卜切吧切吧炖了吧!
还好吧我觉得三星手机用来拍天空特别好看。
我喜欢三星，十一的时候还做了三星的礼仪。。。不错不错~~~
不能只归因为大屏势不可挡，而主要是三星做得好。还记得之前dell的一款5寸的手机的搓相吧？
刚研究老公的三星g3手机动作功能交互体验，这个是照片平移观看效果，很人性化呀。
三星的大手机谁用过啊。。NOTE我想入手一个。
这两天看惯了三星盾牌大手机，再转回我的iphone，真心觉得iphone小了很多呀不过至于流畅性和速度，那还是iphone好，虽然我的iphone已经落后了，但它的速度还是比三星快。
tpchina酷车，看来还是三星手机拍出来的好嘛。
手机被我一脚踢下桥，幸亏下面没水，直接摔散了，但组装起来还能用。。。看来三星还挺耐摔的嘛。我在这里望香港。
我要NoteⅡ我为NoteⅡ证言！一台用了就不想换的手机。安卓系统搭配四核处理器，高效率多窗口任务处理，5.5英寸大屏带来极致流畅体验！快节奏生活下的我们需要这样的手机，让三星NoteⅡ给你飞一般的感觉。星手机官网。
看上了三星这款手机~~四核的，等着老妈付款~~不要爱疯类。有点点贵--
想买手机的，我觉得三星5830不错。值得.我已经用过了，不错。
我真服了！原来三星集团如此强大！难怪苹果不行了！因为人家不光是电子……《三星共和国另一面》(来自机新浪网)http://t.cn/zYRHxox。
那个～我喜欢三星的手机有一种原因就是因为有他们代言啦～何况三星本来就是韩国出的牌子～～以后都买三星哈～好品质，值得信赖。
新机nexus4入手。安卓4.2系统。外观比我想像中还要大气。手机的速度不是我吹水，真的比三星的9300快多了。
在小店里玩自拍。。。这张很清新的说。。年纪看上去小伐。。哈哈哈。。要多谢^I的三星手机。。
三星GALAXY，双卡双待，输入超快的手机。
我新下的手机主题。这个有点牛逼么。。。三星都给复制过来了。
三星的手机用用感觉也还行。
稀饭啊?三星手机?绝对的要入手的了。
有没有很萌啊，本人{蒙人}一玫哈哈，这是用三星大手机拍的，虽然很失真但是美到自己了，就发啦，哈哈，
帮老公秒杀到了三星3G手机GalaxyNote-II(N700)，我果然是他的福星啊～
三星的手机还是做的不错的！真是给力。
于是乎~我终于还是用上了安卓系统~白色三星i9308~还是蛮嗲的~第一步~手机换好~第二步看你的了~足的加菲。
手机买好啦买的是三星note2哦！！慢慢适应吧。吃烤鱼喽。我在江边城外巫山烤全鱼(金陵东路店)http://t.cn/zOgMgKm。
真的好喜欢小爷这身打扮!好好看TTTT手机是note2吧!果然是三星狂爱者阿.
佳德尔森的教唆鞋好强大的手机我后悔买note2了。
三星这款GalaxyNote，＂夜用型＂手机够大！
终于可以星期六在家好好的休息！躺床上睡睡觉，看看娱乐节目！很喜欢这个三星手机，真的好大！比我弟脸都大！让我有冲动也想买一台！叫着让某人给我买，给我买！
手机刚被穿衣服时候甩出去了，以前这手机被我摔了N多次，然后淡定的装上电池、盖好后盖、开机如此，就是白色裹漆磕花了。这次折腾电池，拨弄触板，按了好久才成功开机！这手机我还得再用他一年，必须对她温柔点咯！话说三星质量确实八错！没白买这盖世兔！
一夜之间办公室同事的手机全换成三星了乔老爷可以安息了。
双十一购的三星note今天到手，八点多把可儿奶睡之后，坐在床上就开始各种下载直到现在还未结束，突然发现手机俨然已成微型电脑，今后注定会大部分时间是躺着玩手机了。真心感觉现在的手机功能好强大，继续各种下载ing。
我发现了一个秘密，三星都挺耐摔的。。正面摔倒地上都没事。或者说，我的手机都很忍辱负重！
买手机还是得三星啊，大品牌值得信赖。
三星手机GALAXYNote又光荣的立功了！
omg!三星越来越强大了，我手机也是三星的，苹果也小心了～
LG的多任务貌似比三星做得好嘛。
米手机刚我爱小米手机赛得过爱疯，赶得上三星，只要二千人民币，此时不买更待何时。
亲眼看到“鸟叔”在海云三星店门口跳舞，我在这逛街，对这款三星500T,爱不释手！
看了韩剧，突然觉得三星的手机忒漂亮.欣姐你觉得呢，要不你买个先让我玩玩啦.B型_水瓶座。
一直想买个新款三星手机呢，希望好运降临呦星手机官网：
哇~！哇~~！！哇~~~！！！手机还是最爱三星
三星心系天下w203手机成龙广告语：人生真正的成就，不是你的名字，在这世界有多么响亮，而是你的行动，能够把这个世界照亮。绝对的霸气，显现仁者风范。
给老妈买了个巨便宜的手机...才00多块钱，还是三星彩屏的。
用过的手机里面大牛的前置还是很不错的，三星机子就是色彩漂亮。
这个周末超级忙，索性终于帮妈妈搞定了手机，咩哈哈，现在她和我一个桌面了我也好想换个三星呀，自拍功能真的不错的，对我而言就是自拍神器啦，啦啦啦~~~~
站在身边一溜四个女孩竟然都是我这个手机...三星太火了呀。
三星手机卖的真是太火爆了，平均十秒卖一台，百分之八十还都是三四千的高端机子，开个票居然还要排20人的长队，我是真长见识了，感情和超市排队买鸡蛋一样随意啊！
真没想到三星现在这么厉害了！
三星好样的~不愧是我拿的手机品牌~
我发现了，三星也耐摔～手一甩手机没拿稳，手机直接从手上摔到墙上然后弹到地上。。手机没关机完好无损～哈哈哈哈。
嗯，三星的机器都挺好用的，而且这个机子手感特别好。
阳光普照，春暖花开！我的（三星GalaxyTab7.0）与（三星P620）的手机性能PK过程中以绝对优势战胜了对手。胜利的感觉真好！元芳，你怎么看？下载地址：http://t.cn/zl2Yshd。
刚才同事上厕所结果把苹果4搞落倒厕所里面克哦，到现在都还没拿出来。经过这件事我更加坚定手机还是三星的好，屏大不担心掉厕所洞里去。我的NOTE绝对不会发生这种事。
车上旁边一男人用的三星的手机那屏幕都快和我脸一样大了霸气。
明年等到三星出版新的手机在去购买吧，能够折叠的手机很有诱惑力，所以我当然不会放弃这样的选择。
大手机显脸小说到三星手机，还真的让我眼前一亮。
三星的手机质量好，相信显示器也会很好的。
三星NOTE2入手，老大说了，这个手机最大的好处就是――显得我脸小！
最近换了三星手机，发现就是不如苹果好用，更加怀念乔布斯。这样的天才什么时候会再有啊？
虽然刚买了三星，但真心祝愿诺基亚能借此起死回生，怀念当初我的第一部手机诺基亚500，流线型，经典啊。《击败三星Galaxy！Lumia920成亚马逊最畅销手机》(来自机搜狐)http://t.cn/zj2jAdZ。
自从用了三星的这部盖世机，ipad就躺在沙发体息到现在，偶尔才开机玩玩。并不是我喜新厌旧，而是手机的功能太全，没必要再开ipad了。唉，即生亮何生瑜？我当初买手机时忘了这事儿了。
三星手机买了也快半年了现在才知道有这个功能尼玛下载什么屁截图软件啊自带就有这个功能好吗艹.太吊了。
什么叫智能手机的王者你知道么？三星！才买一天的手机还没带它回过老家，手机自带的导航就直接把我定位到南部的家里了呀！！这才是智能机好么！不但自己知道我家在南部，还晓得在蜀北大道！困惑了我好几天了，不带这么智能的啊！！！
班上有同学买了三星700，5.5的大屏幕，拿别的手机一和它比。瞬间弱了一截的赶脚。
突然好喜欢三星盖世note那样大屏幕的手机，将来一定要买一台，大屏，才过瘾！！
手机界的吊丝，从20年开始，逆袭成功。全产业链的整合能力无人能及，三星，势不可挡。
今天终于给三星测试了一把测试高度m测试环境瓷砖测试结果完好无损尼玛手机摔一下都会自己亮以证明完好么。。。
中关村鼎好，晚上六点多人还这么多人，生意真好！我来淘一个蓝牙耳机，三星的平板手机打电话太费劲了！
我正用着第一个手机呢..三星那个小翻盖，真抗造啊...
我觉得三星还是不错的。
ongdongapril运的盆子看屋塔房王世子超好看，里面演员拿的手机是三星GalaxyNoteI9220，霸气，就是我想买的那款。
相同价位，手机首选三星，性价比很高哦！！！
下次换手机换三星的这手机照相超高清哈哈哈痘痘照出来了等会儿吃完饭回深圳。
galaxynote2702，三星新机皇，双卡双待，大号的S3，适合手比较大的用户，有了这个手机，就不用带pad了。。。
三星的手机果然大，屏大字大，看来用到我有老花眼了，也没问题。
真心觉得三星是家非常牛叉的公司。
为什么我觉得最近三星出的手机都很好看哇，不过超大部的，可以显得脸小。。哈哈。。广告无处不在。
三星顶尖手机一个接一个，这让苹果情何以堪？
奔跑中手机再一次飞出去。。。这次电板也飞出来了。。。颤抖地把手机翻过来看屏幕。。。哇塞！！！三星质量真是！！！杠杠的！！！
想入手一部三星n700手机，屏幕超拉风，iphone4瞬间被秒杀！
发现三星手机还是满强的'手机电池一天处于水状态'照样运行自如。
三星手机质量看来还是可以的，已经摔了不知道多少次了，四周边已经坑坑洼洼伤痕累累了，其他依旧好使。
我要NoteⅡ我要NoteⅡ想尝试使用三星的手机，而且想对学习也有一点帮助，因为高考直通车的客户端只有安卓才有，喜欢三星的外形！每一款都很精致！
寒Star:三星吧，外观时尚！
老张的三星手机和我的pad大小差不多！真霸气！http://t.cn/zl3RKYc（来自钉）
三星手机拍出单反相机的效果小美徐大美哥Ken小渊顾大渊L-kylin_小囡囡韵SUNSHINEocelyn喵伊人之九尾鸟朱zyc。
三个从小到大叠起来的手机三星果然给力丫。
今儿这天气，让人心情不自觉的好起来！话说某人用三星某高端系列手机就拍不出这效果来，正气得跺脚…
手机！！差点掉进厕所，就是因为够大大大大，卡在水平面以上三星Galaxy，你值得拥有。
哈哈，这么看来还是索爱最好，hoho。
ioNA705三星手机真是影得靓啊，背光都可以甘靓！不过如果闪光灯可以覆盖身体就更好了，色风尚_JF妆造型-YOYO。
三星手机是个好东西，稀饭这个~大手机显脸小
新年的礼物，新款三星手机拿到手了。真的好大的屏呀，很喜欢大手机!
换了个手机三星GALAXYS3。手感很好！
这是做为平安夜礼物提前收到的手机，最近看清潭洞爱丽丝这部韩剧，大爱三星n700,5.5寸的大屏幕，是不是在接电话的时候显的我脸小呢？哈哈。
米手机我终于抢到了！为了这个价钱和照相功能而买。和三星S3相比，小米的照相功能实在是太太太棒了。求免单。
我爱NoteⅡ大巍⒋笃、功能更强大，轻便。三星倍棒，特钟爱还有星手机官网色之小男人共毛狮伤之泪。
其实我就是给手机开发程序的，我还是想要一台大屏幕的三星高端大气上档次的机器，哈哈。
大手机显脸小三星手机神马滴，最有爱！
三星手机好好呀!都不用p就照的好美??洁安安。
203-0-0元旦家中加班手机被叫、主叫、被叫、主叫。。。以移动网上营业厅统计为准前后累积时间居然打了近两个小时可以为三星电池续航能力做广告了。
这么神啊，这个手机多少钱哪。三星近来的手机都很神拉。
现在三星的东西越做越好了，让人有一种高品质的感觉，快跟苹果的感觉差不多了，不管是三星的电视，硬盘还是手机，小本。
现在的手机还敢更强大点么大树的三星手机放衣服口袋里在洗衣机中经过洗涤、漂洗、甩干后，吹一吹晒一晒晾一晾，居然还能正常使用！
一天手机摔三次。以前的三星跟着我摔着摔着耐摔了，如今这个手机。。也变得越来越耐摔！
昨天抢到，小米2，今天仔细研究了一下，我发现其实还有一个可以匹敌的手机。MX2两个的性能都很优秀，MX2量产管够，匹敌三星。小米2个性限量。如果不是执着的小米控，可以用MX2。
从武汉到了老家，我爸给了我一个他不用的手机，三星的，显示屏超大，很符合你的要求。。oreen_连胜男是小胃口不信你看对比图。。（ps：那个touch里的照片只是想让我家亲爱的出镜而已，嘿嘿嘿嘿嘿）
昨天某人把我手机放在一滩橙汁上……手机君在橙汁里呆了两小时……按理说会破口大骂的我因为没力气就默默把它卸了擦干……哪位，不圈儿你了，三星君强大又开机了，自觉点儿来道歉吧。
三星手机本身设计还可以，就是那个按键完全是盗iphone的，就像山寨机一样。
我喜欢这样的手机，简单复古，待机给力。
去首都剧场看话剧算是202年的一件新鲜事儿，新年的北京阳光灿烂，希望我们的生活像这天气一样美好温暖！话说哥哥三星的手机效果相当啊！美图秀秀Android版eletubbies_CIAniceusan_方瑶。
我爱NoteⅡ三星手机的每一款都很有气质，总是有种高贵脱俗的感觉。而且手机使用性很强。不管是听MP3还是看图片电影效果总是那么好。。一直都很支持三星，NoteⅡ拥有时尚外表，大气的屏幕肯定非同凡响。星手机官网笑侗本妻湿小斗笠_
...你大爷的~我又不是手机用！不过三星那原装的入耳耳机感觉确实不错。
西塘印象，很美，一定要带你来感受一次兜里有糖cher三星手机的摄像头很给力啊西塘很不错蒲08。
昨晚看见一个三星平板手机，比mini还要大，赞，回家把手机理理，再来买个，菲牛妈。
三星手机像素真是！！必须赶紧买一个。
好爱三星那款大屏手机看着好爽。突然觉得我的HTC弱爆了可是那个手机好贵哎…算了，上班挣钱以后自己买喜欢的手机。
事实上证明三星手机的屏幕质量实在不错，acy阿福就这样整个人一高跟鞋踩上去也丝毫无损.
在联通网上营业厅购买的三星n702手机顺利到货，速度很快，机子大方美观。建联通网上营业厅订单编号：867695206。
想说三星用户好广大大手机显脸小
超级喜欢三星这款手机的，所以，决定继续努力把它带回家。属静氏HC亲爱的，你喜欢的也是这款吗。
三星note2一个真正显脸小的手机，等有钱我也买个。
GALAXYSⅢ追色行动我喜欢三星，我爱玛瑙黑！RP一定要爆发！星手机官网旋爱生活旋的家脸小胖纸。
三星的手机有木有！我的手机就是给力！！哈哈。
平安203幸运接2连3给爸爸买的三星大板板手机，屏大他上网比较方便。爸爸不善于表达感情竟然发了条短信跟我说谢谢，太可爱了。我最希望收到的礼物是妹妹送我的礼物，要尊老爱幼知道吗？请fymoon帮我转告下她。南交通频道官方微博。
哈哈诺基亚给力啊~
三星的手机背景美死了，天气好背景就出太阳，下雨天就有雨点，今天飘雪花了，太美了太美了。
大手机显脸小看到那么丰厚的三星手机，果断支持咯~
大手机显脸小看到这么牛逼的功能俺感动得内流满面，三星这次真的要雄起了。
三星手机其实也是防水的。
三星投影仪手机，虽然款式不好看，但性价比很高哦。不仅可以舒适的投影到墙上看电影，还可以调节到抬头看电影的位置，舒适了因低头长久而不适的颈椎。很新鲜，很喜欢，很好玩。蛮清楚的，跟投影仪设备完全有的比哦。
这个手机真心大！不过感觉用上去比ip5好多了！ip5屏幕长了，可是游戏还是ip4s的版本，有什么用？大夫人_Micky婷婷PapA我推荐这个！三星galaxynote2。
三星NoteII手机，喜欢他，有00个理由。
我决定了，我要换三星的，姐姐的手机像素太好了。
宇n320尔木他爸想买手机，是iPhone5好还是GALAXYNoteII？哪一个划算呢？我了解了一下三星感觉很人性化啊！
三星noteII秒杀某疯5.最近看韩剧彻底爱上这款手机了！屏幕大又4核~太爽了~！过节降价不..
我要noteⅡ喜欢大屏幕的手机～看电影最爽了～而且显示效果还那么好～快抽中偶吧～啵啵星手机官网良数码浪科技，我很奇怪的亲吧～～捂嘴偷笑待六世。
三星手机除了硬件和外形做得好外，操作系统的用户体验也是其他手机不能比的（iphone除外）
唉，看了HTC，看了三星，看了IPhone，我觉得我还是喜欢诺基亚，虽然它现在和别的时尚品牌比没有任何优势.虾不再永远胖快帮忙推荐个手机吧~~~~
星手机官网今天入手NOTE2，太喜欢了，就是要这种大屏幕，速度也快，SPEN笔很好用，手感不错用苹果的同事都想换手机了，果断讨厌街机！
三星手机真抗摔,我的手机真顽强。
现在是大屏手机时代了，三星机皇应正了这一点。GALAXYNoteII5.5的屏幕更加亮眼。据说好多人买三星手机，是因为打电话，可以显得脸很小。元芳：此事你怎么看呢？不过综合实力，我依旧力挺苹果。因为它不仅仅是手机，它是艺术品。。
我爱NoteⅡ我爱这部！屏幕够大！看电影够大啦！！三星的时代来啦！！而且加上是我们家李炜拍的广告！！星手机官网ill漂亮死了着光梦游老太婆兔兔兔。
吃货的幸福...谢谢劳动人民哈PS：三星I9308拍照效果比4S好，手机拿来烟不昧。
三星i9300很多人性化的设计，特别是对于我这种听歌就不想睁眼的懒人。终于找到一款适合自己的手机，不再被手机吭的感觉真好。现在还差六级没有过，唱歌还要好好练，还缺一个女朋友。这个学期六级一定会过！然后我要专心搞好后两件事！
三星i9220，韩剧中男女主角的最爱。5.3寸大屏，真心喜欢这款手机！
D到手个月多了，屏幕、相机、操作流畅性、稳定性等都相当的给力。期待节电软件和MotionUI
三星那个NOTEII手机真是大，菜刀板一样的可以拍死一个人了都。
ady__yang哈哈我自己用的就是三星和电信合作得双卡的机子索尼这个系列的手机我关注很久啦很喜欢他的外形和足够大的本机ram和内存。
我爱NoteⅡ屏幕很大，手感超好，相机效果超级棒星手机官网小宇3锅_耔面。
一直以为很会用这台三星破手机，但刚刚发现我竟然一点，突然感觉三星好强大，瞬间把我想换回iphone的心改变了小POLICE。
跟老公交换手机，结论是还是四核的三星反应快，屏幕大，看字玩游戏舒服，iphone下载个东东半天不动弹。
谁再说三星手机不扛摔，我就摔给特看，这不到一天摔三遍啊，有高空式、有翻滚式、有平摔式……我在这里:辽宁金融职业学院http://t.cn/zOgXtLz。
天翼手机交易会我喜欢三星盖世note2，怎么上墙？G酷手机。
买了不到半年的三星手机今天正式被我给炒鱿鱼了'手机太大，耗电太快，送给老妈玩微信了！有哥哥贺翔Alexander就是好呀！送我新手机.回想下，我用过的那么多部手机，大多都是老哥送的！真心觉得还是苹果最好用！
刚才看了旁边坐的一人～三星最新那款手机分辨率很不错唉～～米2屏幕色彩度～分辨率灵不？
刚手机摔地上了，还是屏幕着地，吓得我哟……还好么事，其实三星也是很耐摔的么……宝贝儿，你要一直这么坚强吖！
赞的，这个手机最适合打电话了。
我都耍了两个多小时的手机，电量还是96%？难道三星真的有够撇吗？
这就叫创新嘛，和三星手机差不多意思。
用三星手机拍的感觉不一样啊nniezhang_3有老公的人就是好啊！我在:http://t.cn/zjHeS0n。
突然发现三星的手机原来也蛮耐摔的……抖抖床单，手机从寝室的床上飞下来~~~居然没事……
2.2三星手机营救计划亲爱滴三星君，我喜欢三星手机的大屏还有许多的人性化设计。我的灰色n700需要一个原装手机壳。
小粉KK:哦，我换三星那个手机了，真的很好用啊，幸好没听阿远的换iphone5
三星note2，真是好啊！这是我近年来看上的唯一一款手机。
三星手机很不错，我用的第一部手机就是三星我是三星控哈哈，我现在在用S5670，耳机有点不对了appy里有hyp慧敏儿梨比山大啊擦擦。
下困了就睡三星的手机比苹果强多了，我周边的朋友纷纷都把“烂”苹果丢掉换“三星”。小光天蝎artin_Martin重耳你换了吗？
不得不感慨三星的机子太强大，今天就有那么巧平板和手机先后都掉到红油里面去了，手机直接在油里面泡了几分钟，捞起来的时候还有电视声音，现在开机居然还可以发微博。
淘宝入手的三星x468鹅乱石手机，是个最小的一个，虽然年代比较久远，但听筒的音质却是智能手机无法媲美的。
华为机，国产中的战斗机！手机的运行效率挺高的，十分流畅，用电信3G上网非常快，分辨率也挺高，玩切水果等游戏，比三星，索尼等都好，系统挺强大的!
无良的司机硬生生的把我的手机碾过去了。。。今天第二次差点被撞死→_→ps三星手机真结实，除了掉点漆，其他什么事都没有，换手机的想法再次破灭。。。
霸气！________诺基亚就是好，唱歌的波你不堪一击的手机还有何用？
本来对赏菊]啥兴趣，没想到随手一拍居然比真花漂亮，朋友其他手机拍同一朵花也比不上，三星屏，真不是盖的！
手机又摔了一次，算下来这手机差不多摔0次了吧！原来三星手机也那么经得起摔！
苹果那个白色的手机确实挺好看的如果不是价格原因其实我也挺想买的其实最近我也常去店里看手机每次都是关注三星和诺基亚2000以内的爸爸的手机坏了等过新年时我就买个新手机把旧的给爸爸用O(∩_∩)O哈哈~天的一天。
某货说，想买三星五点五寸屏的。我问买那么大干嘛，又不用防狼。某货答曰：手机大显得脸小。一口气差点没喘上来，丫的…
看看客户端而已…哈哈，亲，我又买新手机了，一星期一个，十足手机控了呀，现在开始追三星了，大屏打字好爽。
三星GalaxyS3:话说这么高分辨率，这么强悍的配置，用来看电影一定很刺激吧？！你也来试试你最合适啥手机吧！地址：http://t.cn/zWiutTh。
发现三星比诺基亚还耐摔了，这手机不知摔了多少次。就昨晚。上铺掉下铺。手机都没关机。软件还开着。
三星真系耐跌还耐踢有次跌落地之后连住踢部手机踢左两三米都还好好地。。
一大早手机就华华丽丽地摔了两次，最后次还摔水坑里了，居然还能用！对三星立马改观。
手机丢了，听朋友的建议，又买了一个三星9308，用了以后感觉网速快效果好，真不错，大家可以上网查查。
我支持了我觉得这个三星确实是很棒。
我喜欢的三星手机，这里的人都喜欢。大手机显脸小
三星手机也是很适合拿来各种摔的，平均一周刷两回的情况下我的手机仍然坚强地活着。。该睡觉，只是突然又有点害怕。
三星galaxy|||这款手机好靓涅。
三星手机，还是还可以的。
发现三星这手机还真挺好的！！！闲得无聊画的。有点儿丑。但可以纪念一下！哈哈。
昨天买了个三星note2给老公做三十岁生日礼物，结果我发现这款手机实在太牛X了，我自己也想换三星了！！！
这个手机试试咋样？三星s2屏真大，比苹果看着痛快多了。
吃的小囡:我因为职业关系没办法，也谈不上感觉，其实我蛮喜欢三星的GALAXYNoteII，但年纪大了拿着这个玩意人家当我在装嫩呢
三星的手机做的很时尚的说。
05年我拥有第一部手机就是诺基亚，中间又辗转用了三星，索爱等一系列手机，虽然今天随大流用的是苹果，但谁也无法取代诺基亚在我心中的地位，因为对于我这种＂动大于静＂的用户来说，诺基亚是真经摔啊！
三星手机我觉得比苹果强多了！个人觉得。
MOTO手机的外形，还是蛮不错的呢。
移动版三星B9388双屏翻盖设计，内外均为3.7英寸800×480像素SuperAMOLED触摸屏，显示清晰细腻；宽大的T9键盘，大气不失风范，操作便捷，是款不错的手机，可价格就吓人了。
借手机测试功能，发现小米的客户体验做的不错，比三星的强很多。miui很强，让果粉也折服。
脸大专用手机三星p900。
真心喜欢三星，三星手机越来越好，我觉得苹果快黄了。
我也有了手机掉马桶的经历了。。不得不说三星也挺牛的。。
三星GalaxySIII拍照灰常给力，还原真实，色彩也很讨好。星手机官网原刚。
我爱NoteⅡ喜爱note2的外观，大屏幕，霸气的，性能神马的就不说了，三星肯定信得过。敢不敢让我中次奖录点滴ing27一小豆豆豆Tina星手机官网。
手机拍的白云山落日。之所以选择5不选三星galaxynoteii，就是看中它的拍照功能，5对我这种摄影菜鸟来说，已经很足够了。
表扬一下三星的跌落-中午走在楼梯上，脚绊了一下，手机脱手而出飞出一米过去，捡起来后除了电池松了需要重新开机外，毫发无损想起地铁里看到的某人蜘蛛网状的爱疯，暗爽之情油然而生。
大手机显脸小。真够牛的，是三星的哦！！！
手机丢了两个月后终于买了新手机，三星GalaxySII超喜欢，比以前的iPhone屏幕大很多呢！
三星Galaxycemera体验沙龙新相机的功能可以和手机媲美了！我在:http://t.cn/zjobpUC。
吐槽：那些坚决买三星NoteII的，一定是有过手机掉马桶的经验！大手机千差万差，至少得以幸免。
三星的4..真的很不错，很多人性化的设定。如电话及短信预览界面将手机拿到耳朵边自动拨号，眼睛盯着屏幕不会锁屏，等等。
用三星手机，无聊画画图还是挺有意思的。
我也觉得三星导航好用，昨晚半夜三更我就用三星手机导航去找采飞扬梦吃宵夜的。
amsung_Mobilers三星的手机社交圈功能很强大啊可以加载各种通信方式~
看到三星Galaxynote2，再看我的HTC，我就觉得我的手机好土。啊啊啊，大爱note2。
三星的上行速度远高于预期！！！苹果，你哪能应对？《NoteII全球已经售出300万台》(来自机新浪网)http://t.cn/zlg8IjL。
其实三星的手机挺好用的！
新年给自己的新礼物，就是一部三星手机，大屏幕的用的就是爽，我的HTC我要和你说88呢！
三星的手机实在是太帕耍∥沂只每天都不小心摔五六次，昨晚睡得太熟吧在床边充电的手机弄掉下床，米多差不多两米的距离，它居然安然无恙。
无论什么情况，时间长都会适应的。索尼的手机触摸键盘感觉超好。超过三星的屏幕和键盘。
三星那款巧克力，手机界的大屏幕！RIC加菲。
说实话爱疯5真的不够三星的手机好用，只要你用过三星的手机，就真的回不了头用爱疯了，三星上网比爱疯快，照相画质也比爱疯好，上网看电影很流畅并且很快，可以用爱疯5换个mini爱派吗，听说价格差不多的。
今天去移动签了个三星手机，还不错。价格还挺便宜的。
ePrice网聚三星Note2体验会今天体验到了Note2很多以前不知道的强大功能，很棒的手机！唯一的缺憾就是没能拿到移动电源，求安慰Price比价王星手机官网。
事实证明三星手机比诺基亚更耐摔（除了屏幕有点开裂），以我这种摔的频率和方法它都不会坏。我有点惊叹了！买个三星手机当出气筒，你值得拥有！
三星note真的不是盖的，我刚在厕所手机放身上，准备离开时手机就从我身上掉了下去，我他妈魂都吓掉了，但是定睛一看，靠，手机平稳的落在厕所的洞上，因为手机太大，根本掉不下去。
三星手机其实也挺经摔的。
陪老妈去买了个Samsung的手机，白色I900。我发觉三星的手机蛮好看的。尼玛一点分量都没有。
我是白羊星座男我就是GALAXY.喜欢全键盘手感很棒，家里电器多数是三星的amburgerpoon星手机官网星手机迷Joanne-Joanne-
手机900掉水里了，有惊无险，经验证明三星的防水性比诺基亚的好。
三星083.黑间红色.普通耐用手机。
我爱小米手机米手机喜欢它的高配置，高品质，超高性价比，靓丽的外形，不凡的内核，好口碑，高人气。一直都渴望能够得到一台。有了以后神马iphone、三星都不去想要了。
其实国产手机还是不错的。
大手机显脸小三星就是给力啊有木有。
今儿个跟eitata去欢乐谷，真心是累啊…骨头都要散架了，看来不服老不行啊，介种刺激偶是真心无法驾驭了…不过今儿个的照片都拍得灰常不错，是吧，亲爱滴，三星手机就是好，成像效果就是靓丽，介个手机买的还是挺超值滴，相机都省了…
NOTE梦想计划我的梦想是：三星GALAXYNOTE全球最棒的手机!三星GALAXYNOTE梦想大征集，分享梦想赢NOTE缤纷好礼！无梦不纷享，你也来试试吧！活动地址：http://t.cn/SA4Zg5。
手机修好啦！嘿嘿嘿！三星的质量也一般般。文十三少对不起我错了。。。不该吼你。。我爱你。
小米手机，三星手机都不错哦。
手机在洗澡的时候又掉水里了，可是它还是shi不了，什么苹果三星，弱爆了，还是诺基亚碉堡。
上班上的压力大，就想换一个手机！！！三星的note2据说这个手机打电话会显得脸小！！！你说我是不是有病
三星手机营救计划我喜欢三星手机有N个理由，高清大屏，性能非常出色啊，但还是最喜欢手机电池容量大，续航久。我用note2，想要原装电池一块。lue朱鹭户沙耶子星984大女人笑寒。
这个够给力！三星还是很牛的！
东泉，泡汤！没想到三星手机全景模式还挺好用！
哇！我爸爸买了一个新的手机好大大啊！三星的还有这个型号啊！虽然不是最新款十分好看！十分合手，屏幕是我喜欢的比例啊！这让我更加确定他涨工资了！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我一定要赞美一下三星手机！！我刚才骑车手机从口袋飞出去！在马路中被小车压过去了！我都绝望了！！！后面紧跟的是公交！！！我抱着一丝希望拦截之。捡起手机。我现在能发状态说明了一切！！！啊啊啊啊啊啊！！！
同事一款三星手机，居然有个投影仪功能，真心觉得好玩。下图是投影仪的效果
好像有点喜欢上三星的手机了，够大，够漂亮。长草ing。
真心想要一部三星智能平板手机。
三星ChatON手机，用着肯定超级有范！
手机掉马桶了,居然没事,三星有这么给力么??
屋塔房王世子，非常好看，里面的手机非常好看，三星i9220。。朴有天也超可爱，很喜欢王世子。。现在比较喜欢韩国的丁一宇和朴有天，哈哈。
三星手机官网，好活动，最爱三星！iulele小鸭鸭菲乐。
平心而论，三星这款手机非常不错苹果已经不能比较了，屏幕分辨率高，屏幕滑动流畅，应用程序运行流畅，网速超快说实话，我心动了yudee买吧拼图
最近对三星galaxy系列很感兴趣！者熙熙-CH小PaPaeverblue
最大の愿望就是和你用一部一样の手机，嘿嘿~最好是三星的~低调点。
三星GT-I8530带投影的手机，感觉好高级！
正想买索爱的，嘿嘿！
又回到用原始手机的时期,刺奥!!!小三星,你乖乖等我,我会早点把你要回来的!!!草。
我去，我跟我老姐聊了半小时的三星刷机问题，然后又看了二十分钟的安智论坛，然后后知后觉地发现，那个败家子竟然买了GalaxyNote！我心水的手机啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
我可以证明三星手机还是很近摔的，因为他今天已经从我衣服口袋滑下去三次了，每次掉到地上都弹起来了y--一级棒。
刚说想换三星n700，小李先生就马上买来，该怎么来表达我对你的爱！最近我是要走大运么？想什么都成，看来双鱼座要走全运是真的！成功摆脱街机啦，快有我脸大的手机看着都爽！
我发现三星手机照相特清楚。。我去。。。一个豆豆都看得见！！！
星手机三大最牛（相对），第一，屏幕相对效果最适合中国人，第二外放效果在安卓手机里面效果最好，第三外观设计最正常，适合商务人士，年轻人使用，其实这里关键在于三星性价比相对最高！以上最未测评iphone系列，C浏览器-客服精灵-灏浪科技。
等了两个月终于有了新手机啦！三星大饼手机，屏幕看着真是给力！
我要NoteⅡ好看霸气我要三星的手机啊！iao紫-UKNOWureSoul__茜--prince。
很好...打赢棒子了，而且三星的手机那么差，活该第四。
手机不耐电啊，我的是三星，开个什么都会没电，心凉。
今天月亮蛮圆的，星星也很多，可是该死的三星手机就是这么的扛不住，还没到子时已经没电了，唉，太多的东西没有拍下留住纪念，管他呢，过好今天，明天继续走起。
难不成知道我下不了决心买5？今早三星掉马桶了.破手机都TM开不了机。
手机系统升级更新后，同样的默认字体，显示变差了，整个系统好像也不稳定了！三星啊，没测试好你发布什么更新嘛！
我那坑爹的三星W899手机啊，真用不好啊！还上不了网啊！在考虑卖掉换IPHONE5.
三星这个破手机，刚给妈妈换了一个月就问题多多，害的我还要跑过来修。
豪哥玩得不亦乐乎，三星手机怎么拍出来那么不好看呢？
三星的高手我的手机需要你的帮助我快被整疯了。
我也从此以后不在用三星了！真的很垃圾！
iPhone5也算了吧。
对三星和htc有心理阴影。
昨天看到网络报道，三星部分手机存在高危漏洞，其中就包括NoteII。你妹呀，那我是买还是不买呢？
晕，手机从昨晚开始就开不了机，就一直显示三星LOGO，然后就不动了。正下载了刷机包，准备刷机，操作了一下下，正准备取出手机存储卡，格式化手机存储，关机。奇迹居然发生了，开机声音响了。手机，你到底是想和我玩哪样？
坑爹的三星手机，1年多了就要换主版，崩溃，将就着先用吧。完全瘫痪了再说。
刚买了几个月的三星手机。今天去售后清灰，售后人员各种不服务，说手机拆过了。。不管，让交8元清理费。我拿她拆啊。。。就是要钱呗，，，现在，真是自己人坑自己人的年代了。
刚使用三星的安卓手机，易操作性太差！请问如何自定义目录以便我保存短信？如何关闭自动降噪？如何干掉内置的新浪天气？
哎，真的忍不住吐槽苹果了，在iphone专卖店里竟然出售三星的手机，在iPhone5首发那天店门口竟然连一个人都没有。苹果公司要是再不想点新创意，那么乔帮主一手建立起的苹果大国，就真的没救了。
三星i922手机显示充电中，尾插已经换过了，可是一点电都冲不进。怎么回事！求解！！星手机官网。
我原来用的是三星的WP7手机，竟然不能升级到WP8，真是郁闷。希望这个活动能中奖。
现在最烦的就是三星anycall手机，速度奇慢不说，来个电话你不接，不管你是无意没接还是强行拒绝，未接来电提示就会执着地在屏幕上显示，按退出键都不行，你必须回复一次才行。这是不是偏执狂设计？！该杀的设计！
我一早上火就很大，破三星手机死了一晚的机，三星的手机超级烂啊~~~总是死机，机器的质量还不好~~~我是不是脑子进水了~~~买什么三星手机啊~~~这还买的不到1年~~~看来要换部好点的了~~~~~三星大垃圾。
小米真是让人失望，买个手机给打仗是的，现在只有放弃，选择三星，可恶的小米……
不买韩国产品，家里的三星洗衣机用不到一年面板就坏了，还有手机质量，也很差，
三星手机最讨厌的一点就是:拍照的声音去不掉！还不能调音量，永远最大声！
真心觉得三星手机贵。
5兆流量的政策就要跨年而去了。哎。。三星手机就是烂，流量总是走得快！
我操你妈的三星手机~垃圾老子打个电话也打成死机已经完全崩溃了妈的如果因为接不到电话再出个什么事，我告死你个三星破公司破安卓系统。
三星那个系列的手机都是坑爹的，还有用bada系统的，卖4千多，这个系统本来是低端手机用的，而且三星已经放弃了，居然敢卖那么贵，骗钱
气死我了以后再也不买三星的东西了！破手机根本没法用。
今天手机莫名其妙短暂休克，别人电话短信我都没收到，打给自己是暂时无法接通，手机信号满格。据说是三星系统的问题，你出现过这情况吗？是Niki酱我在:http://t.cn/zjMIyBO。
大半夜的就这么悲情。手机竟然死机了。三星的就是好用。以后可不换苹果了，够坑娘。
顶你个肺啊!!大佬,咪就更新个手机系统,你使吾使更新完同我狂傻机啊!!!顶你个死人三星系统啊!!搞到我要浪费假期时间去修,叼!!顶你肺的I93!!操!
赶紧的发工资赶紧的买我天天都被我滴三星的破手机搞伤掉了。
还没用两个月的手机就把液晶给干坏一个，14这下好玩了！用三星的手机注定要伤心！
钢琴王子6岁啦！没带相机随意手机抓拍了两张，照片只能凑合看了。实践证明苹果和三星的远距离拍照比简直就是残疾啊。
手机坏了一个星期，修了下9大洋，光是换个屏幕就8，三星的屏幕忒贵了。
今天坐地铁。。听见两女子唠嗑，谈的内容是手机，其中一个用一种很专业的与其说：苹果不行了，系统根本赶不上三星的。林ISO恩恩~~哈哈哈哈哈哈哈。
买了个三星手机，里面居然带着那么多的网站啊娱乐啊什么的，靠，想卸载耶卸载不了的，fk。
又一个手机爆屏了,我该怎样跟老妈子说,我还以为三星很耐摔的为什么它就爆屏了阿阿,我又不是故意的。
太恶心了，太恶心了。什么破三星手机啊!真……害我大冬天的屁颠屁颠的跑去维修，他奶奶的手机一大堆毛病检测后告诉我没什么毛病，我去！各种修手机的啊，对三星各种不满啊!什么破三星，奶奶的……
哎后悔要三星那个手机了早知道再加1就是4S手机了。
不给力的手机，想用双卡，结果双卡信号不好不单止还会通话到一半自己断掉，电池也不给力，据说三星安卓双卡都有这个毛病，想给老头用老头还嫌歹，现在这机放着电信卡躺家里当固定电话呢。
傻叉三星手机，卧槽尼玛！！什么脑残设计的！！
说明小米质量不好，换三星note2吧，亲！
如此强大的三星note2,套的设计太二了，还以为以后的手机都不翻盖了，结果不但有盖，而且是丑陋无品的人造革。iPad也一样。那些美好的高科技线条都哪去了？以后的趋势是要生产裸机么？那麻烦给我来套景泰蓝的壳，和田玉的耳塞。
手机莫名其妙的就坏嘎达，5555555555三星你伤人心呐。
躺在床上看微博，手机没拿稳，直接打在脸上，痛惨了。这就是大手机的缺点。三星I922。
突然有换手机的想法…罪恶啊…现在还真没有很上心的手机，三星不喜欢，HTC没什么出彩的机子，虽然对诺基亚有期待，但是对WP8还是不放心。
今第三次到三星手机维修店，领教了三星手机质量和服务水平。以前用过别的品牌，还没有为了一个充不上电的毛病，跑三次，每次费近两小时，加上往返，三小时，好在叫三星，你要是六星，是不是要跑六次，每次六小时？
原本想买note2手机，三星的本以为三千多差不多了，泥马五千多啊有木有，给跪了。还是乖乖的用现在的吧都是奇异惹的祸，看的视频几乎每个前面都是这款手机的广告还是早点面膜睡觉好了。
立帖为证！！再也不买三星手机了！！质量差！！还是nokia好！！哼！！
手机要寿终正寝了，还是比较偏爱诺基亚，三星最近风头很猛好用么？陵若初_氧气君满草稿的练习本星球傲韶丶ef叫邹小格。
出门在外，赶上使用不久的SAMSUNG/S3手机哑火，短信，电话、上网无法使用。经专业检测手机硬件有问题。看来三星比苹果还是有差距啊。对不住与我联系的各位朋友哈！
手机又送去换屏了.尼玛,就洗了个澡而已,换个主板又再换个屏不等于直接全换了嘛.这三星得娇成啥样啊!
操蛋的三星手机售后老子再买三星产品跟你姓。
突然对三星失去信心了。
一朋友前几个月买了一款三星大屏幕手机，借着玩了几次，玩游戏看电影都特爽，很特别。于是自己也预定一款同样的，结果了？，我只想说，车也是别人的好开，手机也是别人的好玩，吃的也是别人的好吃，看的也是别人的好看这是为什么呢？我这个毛病要治治。
星手机官网瞬间有一种心碎的赶脚以后不买三星破手机了不靠谱。
老公三星手机昨天轻轻掉在地上就不能用了，还是苹果好用.今天老公回家就买了iphone5给我，我也不敢换三星用了，果断用苹果，
平安夜,我一点都不快乐.手机的保修,让我失去了我最重要的东西!我特么恨死三星了.这些或许也是天意吧.我不懂该怎么做.
三星手机使用一月，已出现三次自动关机现象，要重开机，必须取下电池再安上。到售后，对方说，电池脏了，清理一下就行了。才一月呢，电池就脏了，也太快了点儿吧？但愿不是电池本身问题。
狗样的三星！老子喜欢盖世兔这么久，好不容易入手，才俩月你的屏幕就崩了！其他功能都还能用啊有木有！！！只是屏幕全黑啊有木有！！！我还用个JB啊！！！关机都要凭感觉摸屏幕啊有木有！！！星手机官网。
头大:三星还好，就是电池不扛用，比苹果消耗还快呢。照相还是三星效果好过苹果。
再也不买酷派手机了，烂机，根本对不起它高端商务机的宣传，不是一般烂，是极其烂，感觉以前被骗了。还是三星好，漂亮，好用，上网极快。不比不知道啊！苹果也坚决不用，街机，性价比不值。看好了三星I929双模双待，即刻下手。
屏幕裂痕越来越清晰！三星手机怎么这么不经操啊！！
三星还真是奇葩,居然出这样的手机。
三星手机真正的，坑爹。
HTC手机使用感觉不如摩托罗拉，与三星比较差距也比较明显。别步诺基亚后尘呀！
三星太尼玛奇葩了，这还算手机么(?_?)
三星，你知道你们的手机做得最烂的是哪部分吗？耳机！！听歌看视频音质差也就算了，连接电话的声音也很糟糕，这太不可原谅了。入耳式设计能隔音这点很好，但首要是戴得舒服，你们的耳机做工实是相当的不敢恭维。星手机官网。
最近,在苏宁买的三星手机总是无缘无故的重启,送去维修后装的软件全没了,这还没使用一年就坏了,什么质量啊?!还是怀念诺基亚。
这手机用得太伤心了，明明有信号却一直网络错误,想打开的无法打开…三星的啊，完全灭了我想买它的想法。
手机进水了，打电话我是听不到的，尽量发信息。。。我嫌弃三星了，以前iPhone进水还能好好的活着。。。
坑爹的三星！总是这样，不指望买你了，太贱《GalaxyS4或配SPen手写笔》(来自机新浪网)http://t.cn/zjYgzsy。
三星手机拍出来的照片颜色很妖艳的感觉…
莫名其妙的死机后多了九宫格解锁看来明天要刷机了...真是飞来横祸呀！什么破安卓系统破三星手机呀！真讨厌！！！老娘靠自己是修不好它了淡定淡定我去看书了...十一月请对我好一点...
三星的手机太让我失望了，果然是包用两个月。。。心鑫。
手机的玻璃面板摔碎了，三星手机太脆弱，与诺基亚相比坚硬程度方面完败。
卧槽三星的破东西.电脑坏.手机老是死机自动关机.再也不相信你的破东西.卧槽。
真心疯了，三星922真是不一般！手机感应键老是失灵！！！说是刷机机会哈，真心的不敢去，就怕手机刷残了……
妹妹的，盖世3才拿到手3个月就CPU坏了，三星什么破质量，又要花6大洋去修。不如去搞一个诺基亚的手机耍去。
静先生_又又:我用三星手机所以我知道。三星系统做的不够完善。htc这一年做的也不怎么样
三星手机果然很垃圾信号不好上不去网等我有下个手机的时候我一定会把这个手机摔了以此泄愤从今以后我都不想使手机了我想把你踩在脚下踩碎。
越来越觉得这手机的速度可以和龟爬有的一拼了。不是号称是四核盖世嘛，卧槽！三星狗。
iPhone5个人感觉大家对苹果的期待太高，事实上现在的手机都在集中拼硬件和配置，苹果的配置提高的目的都是为了顾客体验，我不是果粉，但是三星的大屏亲身体验像素效果很差，屏幕太宽不见得有什么好的。人家也没必要在顶峰的时候贸然大改。
部手机系就系好好用，可惜电池太差鸟，半日货仔就无电，点搞吖？三星真系要好好反思呢d问题啦，手机无电会害死人伽！
你怎么还买三星手机，我身边的人早就不买了，三星太差了，坚决不能买三星！
靠，屋漏偏逢连夜雨！三星的破手机！！！
操你妹的三星，还我手机啊，刚来就遇到这种事情打死我以后都不买三星了。
三星盖世兔用了一个半月就坏了，两年用了三个品牌的三款android手机，没有一款让我满意，我越来越怀念以前的诺基亚了。
老爹买得新手机，三星大版下次超过簸箕好吗？
坑爹啊，农民工伤不起啊，老子在也不买三星手机，l垃圾93.花我几百大洋！~[泪俊威-
再也不买三星(sumsung)手机,买了不到3天的手机就黑屏,修一修要15元,吭人呀!!
我的ipone4s,就因为进了一次水，就一直不灵光，之前已经花12修过一次，现在又出现通话时断断续续听不清，别的手机有信号我没有。太水了，看样子离换三星不远了。
星手机官网三星你可以把介面弄美^一c~以介面碚f你比HTCapple要y看小W生谧髑蠓从场！！
我用过的手机里，最最垃圾的就是HTC渴望！每天都死机，时时刻刻都死机，今天拍的照片明天准没有了。问了周围用这款手机的朋友，全都一个样，现在大家都换了三星了。HTC啊，你做的这是啥玩意儿啊！
他妈得，什么烂手机，垃圾三星，速度慢到嗨样，卡到爆，操。
下次买手机不能让大人买了不靠谱！现在好烦！破三星干嘛分！靠！分个什么移动联通！好烦！
你丫的，手机连续摔两次这下真心坏了，我想说三星的手机怎么这么不耐摔啊！！
破手机，烂手机以后绝不买三星。
三星c373的手机盖盖上了就打不开啊，要快速打开只能用猛摔的方法啊！如果永浩可爱多体验了这款手机打开电池盖这一步，估计下一个做危机公关的就是星电子了。。。
三星手机真的不太适应，照片不能用手指放大，文件夹又不方便，机身轻无质感，算鸟算鸟。
换部门后的某天，有事回去。刚走进原来办公室，手机就响了，一个女声一字一顿的说“欢迎使用三星手机导航!”同事乐了：“你才离开几天？回来就找不到路要开导航了？”该死的三星，放在手袋里都会自动开启导航。
车站牌到处都是的三星大器手机，今天手贱在京东查了一下。。。我下巴都要掉了。一是因为价格，二是因为这玩意儿真有人买啊。。。居然有15个评价，托儿吧都是。这手机真低调。。。真低调。。。
三星的手机就是垃圾大王,朋友们千万别上当。
想关闭手机拍照声音结果误删了声音驱动，搞得电话接听不能，幸好找到恢复出场设置的方法重新弄好了==|||可是拍照声音还是关不掉，坑爹的三星……
哎~我的心随着我破碎的手机屏幕一道碎了~~桑心啊~~~~三星小朋友，你维萨噶脆弱，不就是摔了一下么，我曾经额nokia，HTC们摔了无数次都牢固无比额，顶多是死个机发发脾气撒额.何必呢.我又要去修手机了.我的心在淌血啊~~~
摩托的手机这几年真的不给力了，而三星完全壮大了。
星电子:国联通你们那里签的两年的合约机，一年零三天，手机主板坏了，星电子说找你们维护权益，你们管哇？
电信版三星S3到手，做工不是一般的粗糙，这后盖的缝隙……和Moto的高端机根本没法比啊。用惯了苹果，再看三星的屏幕会觉得颗粒感很强。为啥这个手机在全球卖得这么好？
ㄨ_要奋斗三星的手机还是用不顺手啊…还是iPhone的顺手，可惜买不起……你不需要知道我是谁目夕雨。
妹的，为了用这三星手机特意去补了个卡，喷血的是我玩不好磨叽个半天才个这输入法给弄好，想想还是小四好用啊，这小三不顺手啊，想换回小四吧还要剪卡'麻麻烦烦，
就是不喜欢大屏幕的手机，就是偏偏喜爱三星系列，但.尼玛的，怎么盖世系列越做越大屏幕啊，而且还越来越丑，尼玛的，老子好怀念盖世2呀！相当经典的机型，盖世三.免了吧，太丑了！
垃圾三星，明显设计有问题，nano卡加个卡套一用就把触点勾烂了，很容易坏，弄个像iPhone，lumia的卡托要死啊，手机跟棒子火箭一样渣lan_Swifty扯扯撤撤彻。
最怕用三星的手机，电池很不给力！
这是注定的。创新拼不过苹果和三星，价格拼不过国产，质量拼不过诺基亚，照相拼不过索爱，手机本来就不是戴尔玩的。
今天试过某人的盖世三后肉作开始纠结，原因是三星的手机拍人相实在是不大好看…有点…太写实了。
朋友在用新款手机！！！和我讲三星性价比高？！！老子，晕了、不想反驳，「「行货」」iphone4现在跌价3块了，（上市N年了）现在三星手机I93，最新款那部白色的，韩剧里通用的，现在是4块！元芳：你怎么看？
想起三星的w999。真搞不懂得有多变态的人才会买这种手机啊！
果然是烂三星手机，开着一堆问题手机没声音，无法评论微博等等，一关机一开机就恢复正常了。
真心讨厌三星手机……买了三星是我这一年来做的最错误的事情苹果们好好珍惜啊…
三星手机质量真次，刚用一个月，划不了屏，连电话也接不了。
三星这个手机唯一不好的地方就是没有实体快门。我去戳虚拟快门的时候老把照片戳糊。
本以为是耳机坏了，经过几轮电话测试得出结论貌似是手机问题，我想说三星你手机是什么质量，半年修两回了，你galaxy2都没搞好，3出来有什么用！要不是诺基亚系统不好，鬼才会用你三星诶！光有安卓没有质量你也活不长的！
就三星的手机是真他妈垃圾太他妈烂了真他妈后悔。
三星多款手机有重大漏洞要变废铁了一刚。。。擦让我这个爱死三星的人怎么搞！！！
换个小一点的手机，三星开车接打电话都不方便！
很多安卓手机，绿色的偏色很严重，看起来就黄绿黄绿的，三星的偏色真的好丑啊。
三星手机傻中第一，还四核来，四那妈。
星手机官网三星i91入手不到一个星期就出现问题，如果一边听歌一边拍照那绝对死机。现在又发现不能收发彩信，我真无语了!太失望了!
三星那手机的耗电量真的伤不起，我要一天二充。
刚买完pad，手机就掉马桶里了。想换个大屏幕的，可以显脸小。但是不喜欢三星，不喜欢htc，不感冒水果的手机。想买谷歌的，但是不会用淘宝。次奥，安卓系统不熟悉，次奥。
为什么我懂得每个手机都用不到一年呢？？？又要送修手机了，还好这方面我有经验，三星真心让我失望了。。以后有钱买更好的。。。恩。。。
据国外媒体报道，一些三星GalaxySIII用户抱怨称，他们的手机会突然死机，屏幕锁定之后无法启动。我的就是。。
今天在KTV用皓童鞋的SONY手机自拍和用我自己的三星自拍一对比。。。盖世2和3都好浮云。。暗光环境下。。棒子自拍不给力啊。。
中国移动订制手机三星I98真他妈扯淡！！！三星去死吧，中国移动都去死！操！操！操！
听说买得很火的三星手机，所以买了一部，说实话，不如iPhone阿。
晚上充满电打了个电话啥应用都没开就睡的。早上醒来就已经关了。。如何是好！还好上班前醒了。。三星GalaxySIII用的哪家的电源控制。3g的信号有那么耗电么。。。还是合约机的关系啊！星手机官网。
心血来潮给父母弄了一个电信定制的三星手机，拿到手里我觉得定制手机太可怕了……那么多电信定制的各种软件，删都要删半天。还是自己清清爽爽用裸机比较好。
快受不鸟三星的手机了，用电的速度快要赶上花钱的速度了。
非常有必要，刚刚同事的三星93从不到一米的地方掉下来，屏裂了。
去……微信4.3……太考验我的破三星手机了……那个内存……那个……无语呀……
爱不起来了诺基亚神马的……
4.3寸的三星手机，电真心伤不起啊！手机电池饱和状态下，开着网络、打了4至6个电话，每个电话不超过两分钟，不玩手机然后就待机状态11小时电就木有了！次奥，好歹你也待个24小时吧？
如果有机会就好了~~最近那个破三星手机我用的直接想丢了~不过，应该这种好事轮不到我~
同感，我都准备换返三星嗲，苹果机噶问题唔系一般噶多。
三星的手机完全用不来。~
其实我也不关的不过我会飞行模式。。。（不关是因为你妹的三星关机闹钟不响！！）
三星破手机，前一分钟还可以打电话收短信，下一分钟就什么都干不了了，就得关机重启，什么破东西啊。
每晚都会躺床上玩会手机，今晚只有直接入眠了，以为三星GalaxyS3会比iphone好，看来失策...
十台三星手机九台无办法连接上官方kies，仲有一台官方升级失败开不了机。。以后大家还需要在苹果和三星之间作出选择，果断苹果！
得得得！这是为了惩罚你乡土气息的三星手机照出来我们如此不清晰的潮流GAY城~还以为多清晰呢给你个面子转了吧。
三星手机的电池真是不靠谱，太烂了，搞不懂花那么多钱跟apple拼专利，怎么不能把自己家的电池做得好一点。
哎呀，难道真得让换三星那个脑瘫二手机类吗…每次发微博都有图片的，结果偏偏要等好久还发布不成功一次，发布成功了还不带图片…破手机真脑瘫。
你才跟了我两年别逼我换了你三星手机真心不行
三星手机摔不起啊，一摔花掉我七百几。
三星的有诺基亚的好？三星只配给诺基亚提鞋，棒子货用手一摸就一感觉塑料壳子，不隔摔，渣。
三星手机太坑爹了，关机之后闹钟不响，害我今天差点迟到。
三星手机掉价也忒快了吧，让我怎么去换你，还是继续ios得了。
靠,本以为弄了个安卓系统类,没想到还被二逼了,不过三星确实尼吗二,卡的要死,用了不到一个月我都想换了它了
不知道为什么，我总是觉得“三星”的手机做得特别傻。。。
翠海星严重后悔了，简直该买三星手机哈。像素比苹果高多了，效果真好！
厂里有个傻冒去买三星手机，结果花16元买了个山寨的，哎，三星就那么好吗？！被骗也是活该。
受不了我爸热爱买三星手机的程度并且屏幕一个比一个大夸张。
手机不能上网了...妈的，三星你还可以更烂一点！！！
这是闹哪样啊！刚买不到三个月的手机就用不了软件，之前好好的，今天一打开软件就各种重启！！！连后台都进不去，电脑也无法连接！三星盖世3就这种品质么！星手机官网国三星。
而且几次这种情况都是刚好碰到有重要来电打不进的，，那次就我妈打来一天打不通，急得她不行，气死我了这三星手机！害得我分期一年买了个这样神经病的手机，，老公，，我以后一定打死也不买三星！操三星它奶奶的！！！！！！
三星手机实在是用不来啊。
搞了4小时的手机，还是解决不了问题，唉，狗P三星盖世3，广告做那么好都是假的，问题一大堆。
手机坏了。。。三星不靠谱！！
实在受不了这个手机了，下个月准备去拜个手机回来，目前瞄准三星i922。
了。音乐发烧友。烧不起。自从诺基亚523G了之後，被91糟蹋了两个多月的耳朵。三星各方面都很好，就是歌不行。但是专业mp3音质h超手机。要是有c4就好了，配上森海mx98或者se535。音乐的神器啊。生活缺少音乐X得美中不足。
手机更新的结果、啥软件系统都没有了又要慢慢下载...我不想要苹果了、我要三星！！！
三星手机好麻烦我想念我的爱机了。
刻意强调性能反而会显得手机难以亲近，希望三星宣传时还是把人机作为重点。
三星i93字库无故坏死情况频发，其原因本身手机设计问题，维修需要很多银两，请有意入手i93的同学慎重慎重再慎重考虑！
三星i93前置摄像头的像素，真心想说，还不如我以前的E66，软件好多都不能下，各种不适应，我还是觉得这系统不好用，婷姊别买这手机了，除了外观，我还真没发现这手机其它优点！流量比iphone都要费！连接无线网，速度慢！
我日，老子又打错字了。可恶的三星输入法
手机坏了后想打电话都没号码。最近好像活在古代啊。三星你妹的。
三星取代诺基亚成为全球最大手机生产商「iWeekly・周末画报foriPad」（现在才被超过啊...d(￣￣)我以为是几年前的事了呐，垃圾诺基亚！！）Weekly周末画报iweekly
三星手机质量太差，一进水就不好用，而且不禁摔。怀念诺基亚。。
三星手机质量太差了！建议大家以后不要买三星的手机！！！
没有比三星还土的手机了。另外没有比这条微博的评论更扯淡的了。
我刚到温州，你妹的手机水土不服吗，未在网络注册，靠。才买一个多月的破三星I9228。我恨你。坏了。
手机的充电口确实接触不灵了，三星的做工还是不大行。。。这才一年都不到。。。
三星的手机还是没有iphone手机好用。。。美图秀秀iPhone版
郁闷!照片全部没有了真的好讨厌苹果啊买手机看三星!
HTC手机的用户体验没有三星好。
HTCSENSE虽然挺牛，但是像t328d那样内置电信和第三方服务，差不多4页，每页2个，4页共8个，你们有没有想过这样的手机，流畅度能和人家三星IP,小米比吗，给人的体验效果太差。
三星，什么破手机？五分钟前1%电量，现在没了，你的价值在哪里？
期待下个月我再也见不到我的三星！破手机。
弄个手机微博也有些麻烦，三星手机坑爹，打电话效果不好，自带程序太多还不能删除又没有什么用。
奥菲菲！~老娘手机坏掉了！~不能开机了！~苹果你是什么质量啊~果断换三星！！！
手机买了三个月就开不了机了~~！对于三星。我在也不爱了。一下之照相死机，一下只冲了一天的电量3个多小时就用完了~~~什么手机吗~~~~！！我要换手机~~~！
三星用了三个星期送修三次，坚决换回HTC的人路过。
三星坑爹呀屏幕摔到要2，这手机现在才值多少钱呀。
苹果店员工声称我的手机是个肿瘤，问题会越来越多，直至弃机。这就是你们的服务。。。看来真是要改用三星了。
三星Galaxy2就是垃圾什么破手机啊。
以后再不买爱疯手机了，爱疯5你也别惦记了atrickTsuiii我对爱疯的售后非常不满意！！！以后改用三星。
怀念诺基亚手机，三星手机太不禁摔了。
手机也能拍出如此效果，感叹三星神勇！是两个H一个O。
打死我也不要三星的手机了，实在太烂。每天必死，信号奇差，莫名奇妙重启，还有最经典的是不知道什么情况下才能保证能关机（拔了电池再装上去都有一定几率自启啊！逆天了都！）
看到微博说三星准备出部又安卓又什么的相机觉得手机出得越来越不像手机了手机不应该只是发发信息打打电话吗这样想就觉得不开心了。_Ontario布布布布A-buaron-Minor。
这手机太可怕了。接完电话突然就自动放歌，放的歌还不知道哪冒出来的，找也找不到，关也关不了没碰它时还会自动乱发信息，三星93！
星手机官网今年元旦专柜购买的91电池忽然发烫，很烫很烫，非常恐怖。然后很快打开手机后盖想取出来，电池已经鼓起来很大。
三星922、坑爹的手机、发条围脖也死机、还双核、也就是一部宝马装了两台摩托车发动机、再也不会用三星任何一款手机、
我要换手机！内存这么小，什么东西都装不了！破手机！我要三星盖世Note2！！！
我真心觉得苹果地图恶心！害我在泰国走了好多弯路！伤心！隔壁的妞用三星，愣是唰唰唰的好用啊！
这三星手机那是用电快啊，简直就是放电！！临睡前百分之三十多的电，居然一个晚上都撑不住，直接给我自动关机了！！
被三星弄的很伤心，买两个月的手机正在检测中~~~~
闪光时刻麻麻一回到家，小笼包就一直盯着我看它应该认识我了。三星的手机效果果然没有苹果的强！麻麻还是给你用苹果拍吧！
三星手机的照相机，越用越不清楚了，这是拍出了什么效果。
三星这手机的像素真是伤不起。
我发现盖三手机拍照其实没传说中那么优秀，拍的照片在手机里看看相当清晰漂亮，传到电脑上或其他手机上，也就一般般，看来还是三星的屏幕比较给力。
对了，三星9288，换电池时间要重新调整，耳机解不了电话，那么贵的手机，什么东西！
上午，遭遇手机坏掉，充其量用了一年，三星的手机质量真不怎么样，换上老董的LG，比硕硕年龄都大啊，现在还能当替补。
部手机终于修好了，三星真系唔掂，不够半年就送修！
坚决不买三星的电子产品，都是绣花枕头，徒有外表，质量很差，尤其是手机。
三星手机硬件太烂了。还是HTC好。
买个三星手机说是有16g的内存，买来却只有1g，好坑爹呀！
这才几个月啊，手机已经蜕皮了，厂商就是因为要给手机衣服商一口饭吃，所以才会学这种豆腐渣工程么下午去买件衣服穿上吧，等爷手头宽裕果断换掉该死的三星。
泪奔!在伟大的中国，手机的紧急呼叫功能居然真的只是个摆设，直播宜昌记者亲身试验苹果，三星，华为等众机均如此!杯具啊!别指望手机紧急呼叫关键时刻救命。
下一部手机不买三星了，机器毫无品质感。
三星712大得把我大脸都盖完.我爸这个手机控..换我绝对不买这么粗鲁的款太大。
麻痹，我的也中招了，手机变砖头了。傻逼三星，人生第一个硬件出问题的手机。星手机官网
手机，三星i922，我砸了，踩烂的心都有。看来三星真的不如Ipone！
存话费送手机的电话质量太差。真的是没有免费的午餐啊。移动公司存4999送三星I938仅使用3个月就更换了主板！
三星真垃圾十个用9个坏手机拿过去修了一个月没修好就不说了售后态度还差买三星请慎重。
手机坏了。真心伤心啊、用了没有半年就这么费了！以后再也不用三星的啦！
华为手机性价比做工都给力，只是华为这么大的厂子，UI做的实在不好，不说三星HTC摩托，就连安卓原生都不如，难道华为真的只是硬件商？同样是国产，学习下小米魅族的UI吧。
伤不起啊，自从用了三星这手机流量也不够用了，话费常常是不足2元！最关键的是一查账单吓我一跳，这月语音通话达到14分钟！
三星我要再买你家手机我就跟你姓你妹的每天这破手机到底要静悄悄的自动关机多少次啊还TM的开不了得拔电池才能开机这样的谁受得了啊。
ally-珊珊你研究了三星哪款好，我那坑爹的手机一早就没信号。
这个破手机,强烈抗议三星的电池,这都是造的些什么东东啊,半天不到就挂了。
遇上个连不上网的三星手机，什么都白搭。！
三星手机咋老师莫名奇妙的死机呢。
有个鸟用啊，安卓手机就一个空壳子加个CPU就可以了，系统随便刷！三星电板和手感我也不说什么了。菜渣！
手机一上午就没电了，三星你有点优势啊，太平洋百货哪里有星巴客。
我老豆又换左台手机，4.8寸的三星欧美版，结果，发现电消耗得好快～
我在这里:北京市,东城区,西长安街我可真服了这个三星手机的定位了离着八丈远耶我现在在新光耶我在:http://t.cn/zjx4QIL。
在这种打算群发，刚选好人群而尚未编辑一字手机又抽风自动发送，在各位大人诸如一切尽在不言中么的困惑的情况下啊,苦逼的啊只能一条条发。三星你。。爷想砸了你也不是一天两天了，奈何你太顽强!爷。。的手指。。不说了,要落泪了。
三星手机,手机中的烂手机。
看到一个人的评价：如果上天再给我一次机会，我一定不再买三星的手机了。看了我发自内心的同感，而且人家评论的还是我现在这款的手机。。的确是这样的，卡机，又会断断续续，然后。。。反正用着就不舒服，我2千多的钱不补如我之前的诺基亚。
越来越不会用三星手机了--安卓懂阿不懂了。
由此可见三星手机用户体验很不好啊，果断换手机吧！
手机才买了一年过1个月，烧屏、黑线各种问题，三星你们的手机就这样的质量？打电话到客服还诸多推脱，一年后不保修啊有木有！！老子花钱就买了这么个残次品！国三星15大曝光点牛牛。
真受不了，换了手机不给带学校...这搞笑了，连烂三星都不给带了早知道就不买了。
玩了几周三星note，还是很郁闷的把主手机换回iphone，iphone屏幕是小了点，但其他方面都是不可或缺的，三星就像棒子美女，看上去漂亮，细看……是低水平整容，不能结婚的靓鹏鹏少IT达人。
从第一部手机至今钟情三星,但音质实在是-…唉。南小房奴骁枫你的怎么样?施兄。
今天去三星手机售后换了一个插手机卡的卡槽就要收将近5元，简直不能理解，一部手机总共才3元！真是难以相信，配件价格是怎么定的？让人可笑！
介个iPhone5不是我的……天天接触手机，真心觉得这款不咋滴。苹果要被三星超了。
好久没发微博了发句个人看法就是三星手机真的很垃圾质量太差。
才买的三星91，今天上课手机没拿稳摔到地上，结果。。。屏幕烂了边边也遭摔缺了，百度查换屏幕好多钱，尼玛要1多，坑爹啊，我囊个恁个舅子哟。
一路平安，千万别用三星的产品，特别是手机。
还是很想吐槽一下，三星手机怎么都长那样。。痛患者李李李。
三星手机好恼火。。。我大爷的、看到起心寒呀。
ubia智能手机nubia的天使之光，做为一个电信的用户，在买手机的时候都有一种痛苦。最新，最潮，又带性价比的手机与我们无缘。苹果已经没有个性可言，满大街都是。NOTE2看了就不爽，我最讨厌三星的手机……
三星手机价格就是啃爹，今天Note2到货，大失所望，就是个骗钱的产品，装逼用的。
妈的，插上点百分之一百，拔掉只剩百分之31，三星这手机什么情况成娟Aeils。
悲剧的！才买多久阿！这手机轻轻掉一次屏幕就裂了！三星的外壳质量真不敢恭维！
三星手机，垃圾。修了好久，我恨。
艹你妹的狗屁三星~谁让你自动更新系统了，现在手机变板砖了~我艹~点小朋友不要买我这个，逼的不得了~
三星你丫的广告真恶心，破手机那么丑，傻逼才买星手机我在:http://t.cn/zWvhbq。
尼玛，三星啊，安卓啊，都特妈浮云，刚想拿起手机拍一极品少妇美腿，死机了。
我宣布三星是个破手机。
三星手机真tm次，下午去公主坟维修中心修手机，坐了一屋子人那，才用了2个月充电接口零件就坏了。要我26块呀，跟抢劫一样了！诺基亚呀，你是肿莫了？俺想你！
这三星手机比我的oppo更快没电...
二狗子永远不可信，后悔买韩国车、三星手机！
想换手机，什么手机好呢？不要跟我说三星那些超大屏的，现在就在用三星，屏幕太大，不喜欢。
三星手机都不能关快门声音的啊！肿么可以这样，受不了啊！关键你不能关你轻点呐，咔嚓咔嚓的，真是生怕别人不知道你在拍照。
手机掉到水里面电池遭咯，换咯个电池，这块原装三星勒就报废咯，棒子国的东西太歪咯!
恨谁就送ta个三星手机，自带“死机闪退自动开机突然关机”等多种招数虐待你折磨你，至死方休。
他妈的气死爷了，这破手机一天死机死几十次要闹哪样，真想一锤子砸烂它！枉我这么看好三星，大坑爹。
发现三星的屏幕对比度和饱和度都太高，不适合修图...手机上看颜色对比度正常的放到电脑上就发灰了，但是电脑上看正常的放到手机上再看，至少不丑。坑爹啊...这个不专业ororo-king。
这。天气，天天游泳~太可以了！好冷的水池~~~三星手机,我日.照片上不了~叨粒粒。
218的手机三个月报废了，我又用回原来的三星了。
溜到二排。好近好近！！可惜手机低电。拍不了。我恨三星！！
手机像素实在烂，偶不支持不支持国货。。明年换手机!!!三星越来越大，苹果越来越长，手机要选神马牌子求推荐。
真是火大，三星手机质量真差我买了不到一年就修了三次；上三次没有声音；这次冲电也冲不上啦！耽误我不少时间；为什么不到一年的手机坏的怎么快.谁可以帮帮我呢？？？
Eyescrolling就是个鸡肋Samsung把android改的功能一大堆但是可用性一塌糊涂纯粹是吸引市场而且三星的界面实在是太丑了手机更不用说。。。更雷人的是他们的平板
一直就反对睡觉的时候手机开机，可三星一关机闹钟就失效，真坑爹！lizee婷子黄longvv5_mm
手机我收了，三星见鬼去吧德莱耀熙宝童子。
他妈的，那部三星手机掉进谁里面开不了机了……比摩托罗拉差多了……
长得好难看。《首款WP8三星ATIVS试用解析》(来自机新浪网)http://t.cn/zjW9oK9。
杯具啊！！！我的手机又不能开机了，肿么办，做业务的孩子开不了机，上辈子绝对是被冤死的。受不鸟了，破手机，破三星！！！修都修不好了，看来你的命数已尽，去死吧！
下个手机绝对不会买苹果…用三星。
换了巨难看的三星。。。被卖手机的坑了又TT。。赶紧高考完换吧。
后悔买三星了，真应该执着的买爱疯5，算了，等6吧胡tiger-真心不知道你们非推荐我三星有啥好的，才用没几天卡的要死，而且4核没发现快到哪里。。。听说你手机出毛病了么亲？？
香港卖三星那么贵.想买个手机真痛苦。
手机修好的赶脚真好以后手机坚决不买三星！问题太多了。
你的三星手机像素不给力啊。
三星的摄像头真烂，确定不买这款手机了。
老师手机像素渣啊→_→都看不到飘雪，哼唧，小三星。
当手机用太大了!《四核巨屏三星NoteII国外预售》(来自机新浪网)http://t.cn/zlANpUP。
我每天n次需要清理内存，想方设法把手机里预装的软件移到储存卡里而烦恼，手机越用越慢，root权限又没有，你们告诉我怎么会让我再买安卓系统的手机！
没说你不好，不过做手机那么久了发现苹果的质量真心不咋滴性价比不高。
今天才知道三星93的字库门已经这么火爆了，昨晚的手机还正常充电，今早就不行了，已经成死尸。三星也真敢这么做！还没个说辞，让我们无辜中枪！行货也不保修，还尼玛的要价12，修了还出问题怎么办！
i938有点坑爹，同样地点2G网络，信号比小米1少了1dBm，3G状态新浪微博永远定不了位，4.1也不知道何年何月！泪流满面啊。移动3G覆盖也真有问题！星手机官网南移动精彩无限astin。
真心服了三星手机，用一次sim卡就退出不出来一次。棒子们，咱们能不只顾前不顾后吗。外观再好看，你总得允许客户换个手机号吧。
我恨三星的手机你妹的充满电才一个小时就显示电量不足去死三星。
当狮子吧，我终于有理由把水货三星给扔了……
尹恩惠想你同款手机三星note371国内联通53啊好贵！
真尼玛服了三星手机'''艹'一直提示未在网络注册''害的劳资从下午搞到凌晨两点'也没搞定''艹艹''
三星电池太破。没法和苹果比。手机一天不到就没电了。破。
三星手机真心差，有屎以来用过的最差的手机。。太烂，，有图有真相。。。大家还是别买了。。。我错了。输入用户名我在:http://t.cn/zjTIzyP。
三星，就你这速度真不知道怎么跟苹果比，垃圾，垃圾，垃圾.人不爽的时候手机也来添堵,NND...
狗屁三星，见鬼。刚买一个月的手机，充电越充越少。开机秒关。诺基亚至少还TM能当砖头使，砸个核桃或歹徒什么的。
三星的2B手机，升级完USB不能充电了。。
我的手机发生了惨剧，擦，这样的事我此生还能碰上，当然我是不会告诉你们发生了神马，三星手机不靠谱，总结下来。
破乐风之前电池接触不良，今天又开始sim卡读不到，真的觉得现在的手机没原来诺基亚持久啊。。。换个啥好呢？三星新出那五寸的不错吧，分辨率和ipad一样？（为毛还睡不着！！！
老子想摔手机了！尼玛的三星！老子运动会拍的照片怎么全没了啊我操！都没人动过的！尼玛你玩我是不是啊！
什么破三星，联想！四年前在上海买了个联想手机s53，那时花了14,买回来才知道版本太低，前几天在宏图三包买了三星p31，26元用了之后才发现相机象素不高，宣传的时候说8g内存，实际到手只有5g。
看来我的i93也买错了。
IPHONE手机越来越垃圾，想换超大屏幕的三星手机。
这是尼玛什么坑爹排名就三星那破手机还能上榜？
手机含毒苹果三星均上榜-国新闻网中新分享http://t.cn/zlO9Mxv（分享自国新闻网）
手机被偷，无奈入手三星GalaxyNoteII，4399，好贵啊~
啊啊啊啊我的手机！才摔一次壳就花了！三星你拿豆腐做的壳吗！！！
阴公啊，以后吃饭叫个青菜算罗，米试过甘穷！垃圾三星手机！
同样是手机诺基亚掉进水里捞起来照样用三星捞起来就报废哎！
三星手机拼图后发微博的图片没有apple手机的清楚啊。
手机拿去修了，刷不了微博上不了微信，大家有事发短信吧老子这辈子再也不会买三星了！
次奥三星的手机比苹果还难时使。
这辈子再也不会买三星！！！神经病！！！一摔就爆屏！！！一修就两千！！！炸掉棒子得公司！！！好看有什么用！！！啊啊啊啊啊啊！！！卖身葬手机了！
买Iphone5体会：这两天开过了8台白色的，没有一台不出现划痕和掉漆现象，只是程度不同。屏幕水波纹现象也是同时存在，只是程度不同。苹果如果再继续如此，我的下一个手机就三星了！
手机成砖了，以前老死机，现在联系人全没，软件全没，啥都没！一直卡在SAMSUNG界面一直循环啊，自己在那开完了关关完了开啊，我就充电，发现充不进啊备忘录也没了啊啊！啊！疯了啊！为毛我当初要买三星啊！啊啊
这两天三星的手机老抽风,这莫不是逼着我买新机子?!可这刚用了一年多啊!!!
还是高了点《三星NoteII降至355元》(来自机新浪网)http://t.cn/zlkYtQr。
手机坏了，用老婆的三星手机真不好用。曼手机，纽曼N2上市了没有？
三星i95是我见过最垃圾的手机，操蛋！
大叔就大叔，反正都是了。破三星手机有点模糊。
你看人家三星。再看看摩托罗拉。唉！没的比。摩托的手机系统更新太慢。bug也比较多。耗电太快了。还追求什么刀锋超薄。唉！摩托，伤不起啊！
啊！三星的手机好快就没电啦哇。讨厌。本来想靠他完成通宵的。
烂三星不如HTC，以后不买三星手机。
三星手机好破，竟然收短信延迟将近十分钟，这尼玛聊天好纠结啊。。
三星手机，用过一部，就三辈子都不想再用的手机！
星手机官网手C用M一年，手C主板就牧耍而且r2多一K主板，什Nf法都]有，οM者就是大大的打簦坑爹的三星，拇嗽僖膊考]，服B度有你受的。
我想说三星这个破手机，同志们这几天找我微信微博短信比较好，电话就免了，打不出去也完全接不起来，甚至连l打过都看不到，我无语了!不知道我摔跤，怎么电话就坏了!靠！
三星各种产品都是抄袭吧，很鄙视韩国这种行径，还不如小米手机。
说句实在话小米手机真不么样大型游戏卡机、屏幕一般、没有传闻中的那么快运行速度，就一坑爹的机子，价位还要两千多！还不如入手三星呢！
三星手机绝对是几大移动品牌里拍照效果最差的～
ary-丁丁网:外表好看但没什么人用的三星S853,bata系统，软件很差，我们的客户端都装不上呢。
发现三星的手机是真jb丑。
我想换个手机。。但是看中的那个测评感觉不好~又不要苹果~不要三星=。=特么的肿么办。
三星的手机也不好看，太大了，没有喜欢的机型，怎么办啊！小曹基基我要买手机。
三星手机真烂不懂cpu容量什么的反正用着很费劲打开4g网就超费电各种卡各种迟钝乱七八糟一堆软件想删也删不了磕一下就掉漆留疤再也不想用三星了可是三星为什么一直那么火？
家里的三星洗衣机，买了3年多，每年修一次，老公买的手机动不动就死机，质量是有多差啊~~~我受够了，以后再也不会买他家的东西。
买了两个月不到的三星手机正常使用就没了声音，真是塑料垃圾，再碰到浦东百脑汇二楼最西面的那家专卖三星的无赖黑店说不保修，还口吐脏话，这种没有素质没有教养的奸商平生第一次碰到，提醒大家小心那家黑店。
我说三星的分辨率太差了。
好吧。。对三星失去希望了。。一个月没手机用。。
三星拍的照片用手机的屏幕看竟然效果很差，要放到电脑上才能放大。全景的像素就只有那么点。。。
小米公司老是搞这饥饿销售法，操蛋的，以后我都不用小米手机啦，明年买三星。
三星i922有没有人遇到一直不断黑屏啊。。就是叫一声之后就突然黑屏了然后几秒之后又能用了然后几秒之后叫一声又黑照此循环ing。。显示无服务但是人家能打进来电话不过手机完全无action...是不是撞邪了啊。。
小米手机很烂，无缘无故没信号，同一个房间里，苹果三星诺基亚都有信号，重启几次才能找到信号。不能打电话的手机，你说抓狂不抓狂。
手机开不了机好几天了，在这212和213的跨年之际，感受了与世隔绝的宁静！这是出故障最快的一个手机，看来三星的质量还是不行啊！刺猬的酒杯。
一边的小情侣在捣鼓三星盖世三手机，一个抱怨早上出门的满格电瞬间少掉15%，一个抱怨刚刚月中流量就用光，唉，用智能机的孩子伤不起啊。
我了三星大卡机微博不能发图片了我考傻逼手机傻逼手机！尼玛逼气死我了我考傻逼手机傻逼手机！三星傻逼卡机傻逼卡机傻逼卡机！
别提了！我的更浑！三星galaxy3烂手机，这么近都拍不清楚。
问题出在苹果手机上，去年本人也遇到这样的情况，一夜之间跑流量3多。后改用三星手机就没发生过。
真扭曲的三星手机。。
手机花屏，折腾一中午跑去三星维修，结果不但被告知不属于保修范围，结果被给演示了一把问题所在后花屏区域反而更大了……最近两个Galaxy都只用了一年出头，卓工程师帮推荐个耐用的吧。否则咱下一步还是回归大诺基亚算了……
哎呦嘿'我突然发现iphone照相拍出来的效果比三星的好'难道是因为我手机的屏幕太大了？次奥'三星是一把双刃剑呐--
人人都说三星好用，我现在自己从苹果转到三星，使用感受非常面条，三星比起苹果差距还是蛮大，首先三星g系手机太大，我这么大手都握不住，其次反应过快，稍不留神就返回了，我只能说三星g系手机非常一般，和华为的手机没有太大差别，还是苹果用着爽。
星手机官网三星的I922究竟怎么回事，怎么一天死几次机？
现在这手机真不怎么好用，还是三星好，现在超想换手机但又怕挨骂，谁叫我只用了它几个月呢现在的重点是手表坏了我还想买只手表！什么都想要，如果我会赚钱就好了。
切！折你妹啊！白送我三星手机我都不用，更别说换购s3了！支持苹果htc索尼诺基亚摩托罗拉。干掉不要脸的三星！哈哈哈。
家里人都用苹果，突然觉得不喜欢三星手机了。
真心觉得三星在GalaxyS之后的手机设计的越来越丑--、
今晚试了一下移动购机三星机，发现用了苹果后，用其它手机，眼睛和耐心都受到极大考验，实在是有差距。难怪这么多人喜欢iphone。
今天和哥们一起去三星售后修手机，有五六个人排队，清一色的自动关机。这还能用吗。。
。。。三星手机好难看。。
三星i913：没用四个月！中途经常出现大问题。一次的大修换了一个主版！今天又坏了一个源装电池！还好有一个备用电池，真垃圾的手机我用了这么多手机都没见过那差的手机。
手机开始连短消息也收不全了。我再也不用三星了。
哥的91是夏天专用手机，冬天根本就不能掏出来用，满屏黑线。据传，这是三星人性化设计，可减少冬天使用手机的时间，防止冻手。（各种泪流满面）
还是苹果手机用起来习惯些，三星GalaxyNoteII也不过如此……
虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（LenovoA798t）与（三星GalaxyNote2）的手机性能PK过程中没有取得完全的胜利，再接再厉！下载地址：http://t.cn/zl2Yshd。
在车站看见有人在用三星note，我可以说那手机都快跟我的脸一样大了么。还是我的小盖世美观哈。
HTC三星都不太注重操作系统，其实我觉得在当前的硬件科技水平下，用户更注重手机内在的使用体验，而非硬件上的感受。
这三星手机坏得太牛逼闪闪了……这是个什么状况哈哈～笑死我了。
手机摔一下就华丽丽的变砖头了，三星你有那么脆嘛~~
三星手机对于我来说有点太难了下个pps都不知道在那找，烦着呢。
手机还选三星，翻盖三星牌老爷机就是牛，打电话，只能收不能发信息，省了！
lx手机第一次看到有人用，屏幕大，感脚比边上的三星差。
你妹的，发现用三星的手机后，我的微博离处处是错别字！受不鸟啦！要细心要细心！
饥饿销售法没什么新鲜的，本来年前可以有更好的收入，但这种方法会失去更多的有意愿想购买的人。人们会在小米2的广告里买小米比对的牌子，比如HTC三星华为联想等
老子再也不相信三星手机的闹钟了！
三星烂手机找个耳机都那么难！！气死我！！
昨吃饭被高人教育，原来三星手机的短信是删不干净的哦用三星的同志们小心哦。
在想要带哪个手机去参加下午的盛会，三星机子外形有点山寨的感觉，这几天一直在试着适应玩新买的galaxynote2，始终觉得体验度不及苹果机……还是拿iPhone吧～
靠，才多久手机就遭拌了，机皇机霸屏幕大的三星没包包的男生真的很难揣。
美国市场研究机构IHSiSuppli发布最新报告称，IHSiSuppli预计，212年的全球手机出货量中，三星将占29%，诺基亚所占份额将从去年的3%跌至24%。这意味着三星将取代诺基亚成为全球最大手机厂商。三星将首次坐上年度最大手机厂商宝座。这是1998年来，诺基亚第一次跌下年度出货量最大手机厂商的神坛。
美黑天鹅电器我要投诉哈尔滨国美黑天鹅索菲亚店三星手机售货员,下午去买手机,各方面都谈好了,我要付款,结果售货员开始逼着我买电池,我说我不需要,又逼着我买内存卡和充电宝,我说我真的不需要,结果她说,那她不卖我手机了!!!谁规定买手机必须买配件?你家售货员就这个素质?
明天是国电信承诺来换走质量服务都很差的星手机的日子，耗时尽一周往返数趟几家三星维修站，换来一页故障报告单。不知明天结果如何。如果还是砖头一块，三星、移动还都推来推去，小强就真怒了啊。咱平民百姓有平民百姓的群体和方法。明天。国电信星手机。
尼玛。。头先路过某三星手机铺，听到个卖机噶讲，先生你部手机开左权限了，唔在保修范围，如果要刷机噶话就要收费了，15蚊一次！尼玛，坑爹啊！而且还要一个星期先咯到！刷机都要个星期，哥服了！15，按照甘噶标准帮人刷机我早就发达了！！肥佩，你系甘意比返多少补贴我了座圆圆妹。
你老味的Cheap鸡三星星手机官网跌一次就烂屏幕，买了一个月都没有，垃圾不如！！Iphone5都未嗳趵驳落地都系崩小小。国三星你三星出d什么垃圾质量，跌一次就成个屏幕换怪唔知三星永远斗不过苹果！！图标差不再讲，兼容第三方软件不好也罢了，现在连质量都差成这样！
逆天了还是见鬼了原来根本没人发给我，那为什么我得手机会在我什么都没做的情况下，自动播放手机上根本没有得歌，而且还是陈奕迅得，而且还是高潮部分。妈了。是陈奕迅逆天了，还是棒子逆天了，还是三星逆天了，还是我真见鬼了三星奇葩不能奇葩到这种程度吧丁丁丁丁小姐。
宁可不买后悔不能买了后悔。新手机五天出了两次问题。第二天就已经换机一次了。无论是系统不成熟还是手机本身硬件有待修复。这手机都在各种和我作对。不想面对现实都不行。苹果成为街机是有原因的。三星降价快也是有原因的。总之在你没有足够驾驭能力的情况下不要轻易尝试新事物是对的。小瓶盖子。
哦漏。。手机频频出bug肿么办?手机频频黑屏肿么办?手机频频死机卡机肿么办!哎。三星太不好用了。还是老乔的苹果真心好用。打算买三星的考虑清楚啊。我的是不好用。上个QQ就是点不开，结果过了好久好久自己蹦出来了。人人好友申请也是，登录一遍申请一遍，都是同一个人。我都无语了!反三星支持苹果
朋友在电信营业厅买了一个三星929的手机，65元。营业员说购机款可用作话费，二年用完即可。谁知用了一个月才知道，购机款抵话费只能占4%，每月6%的话费还要继续充进去，而且因为是定制机，移动的卡放进去不能上网。真是坑爹呀！大家一定要慎买定制机，尤其是天翼手机。
苹果的系统，界面都比所有华为手机强，华为的文件夹功能，cloud+云功能哪个不是抄苹果？还都抄的其烂无比。你就算把手机做到1核，用的还是安卓，软件生态环境华为控制的了吗。除非你把谷歌收购了，把整个android生态改变一下。做个android手机尚无法赶超三星HTC，能不能不要拿苹果炒作自己了！
其实，我的手机，三星s566蛮好用的，就是自带的内存太小了，只有18m…我已经把所有的程序都放在存储卡上了，内存还是不够，手机里的程序也是一删再删，昨天忍痛，把微博也删了，哎…难过…然后，我明天一定要开始写论文的开题报告了！最后，祝大家平安夜快乐，祝侄儿生日快乐！
其实4S真没什么好，屏只有3.5，太小，又不能插sD卡扩充，系统与电脑及其它安桌手机都不兼容，只有双核8，这个价位三星等手机全是顶尖四核了，分辨率也低，电版更不给力，除了名气好听小偷喜欢，其它都不如HTC或三星，真的！.小笨_生命不熄西米不止。
其实大多人骂小米的原因并不是因为它是期货，而是实际的体验与你在发布会上吹嘘的太不相符。你的手机注定与iphone还有很大的距离，可是你一味地通过与iphone相比提升米粉对小米的好感，这种传销式的营销手段令人发指。如果小米真的想做一款好手机，想赶超三星苹果，那你就不能这么欺骗米粉的感情...
其实我手机是三星l97，用了几个月，发现它唯一不足的就是只要开通了网络就会自动下载一些软件，一些游戏，这也不是第一次，我不是在说你们58同城怎样怎样，我只是抱怨这手机，波-Element！我这样说该不会惹来三星手机的什么经理人来误会我了把，摆脱，不要啊。
其实我真不明白三星为什么会红？对我来说，三星只是比iphone快了一点，但是他的设计、界面、色彩都感觉好不精致，不用它的时候，竟然还会闪很土气的蓝色和绿色灯光，拍照也是烂得可以，又慢色彩又丑。71就是板砖，放不进口袋，又没什么好看的手机壳，出门打电话还怕被抢，哎，真是造孽啊买这个手机。
前几天买了个三星i929手机、买了回家第一天就有点后悔、觉得屏幕分辨率有点低、且网上的价格比店里要便宜一千多块，第二天回到店里找店员沟通想换成iPHONE，店员和他们领导沟通不同意，我只有祈祷这手机在7天内出现故障，果然第四天就出现问题了最后成功退换。运气好啊！店员还建议我去买张彩票。
前几天我姐把我丢在家，自己悄悄摸摸的背着我去贵阳了。活该到贵阳手机丢了。但她一回来我更想掐死她了。她买了个三星的71。那是我原本打算买的电话。结果被iphone5迷惑了。我是越看越稀罕那，早知道就不买iphone5了。头发都特么快等没了。我鄙视我自己。次噢。FH你去死吧。
前进和蒋尤优确实是一对，她常常问他借手机上微博，她离不开他的手机了，他也许一开始不喜欢，可是在她的硬磨软泡下，再加上她毕竟是女孩子，男人怎么也得有点怜香惜玉，（慢慢地他对她也有一点意思了）。这是我猜的。在他的4.3寸屏幕和几百mb流量下，我的三星s583简直弱爆了。还是钱重要啊。
去电信的手机营业厅转了下，并排摆着三星，moto，iphone4，天语。一人看完三星，天语后指着iphone4问：这是什么牌的，答曰：苹果4，比这些都贵！该人惊问：为啥？答曰：是名牌。屏幕最小最难看，最贵，就是名牌？店员无言！的确摆在一起和人家绚丽大屏，丰富颜色，时尚设计比，苹果手机就是一坨屎！
去年的这个时候，有点小钱，曾买过一个的比较时髦的三星手机，用过后并不觉得比较高科技，反而觉得经常没电，又不喜欢经常充电，索性扔一边不玩了。一个偶然情况下，看QQ里有个小我四岁的妞，手机弄丢了，伤心极了。偶见她可怜遂答应将手机快递寄给她，连路费都是我出。最近一想到这个，心就会很痛。
如果要是国产的我还是不建议你买的，魅族的参数虽然很高。但是魅族的机子的发烫现在极其的严重！如果要是小米！那就更不用说了。论参数那绝对的牛B但是要论别的来说，我还是不建议你考虑小米的，小米的手机从出来的那一刻就没有售后，所以理所当然了！你要2元以下的，三星，摩托都有！可以考虑！
三星825手机购买不足3个月，不甚从1.2米高处落下，触摸出现问题，连开机也困难，由于在保修期内，则去上海张扬路维修，对负责人方表示人为损坏，8元维修费。（手机1元买入）。试问公平何在？个人觉得手机太脆质量问题也罢，服务人员态度无法接受，希望大家选择三星前好好考虑。星手机官网。
三星91手机近来让人头疼不已。往往睡得半梦半醒或是要着不着之间忽然一个幽怨的女声道:drivingmodeoff,第一次听到把我和老朱半夜里吓得魂飞魄散，不知声音从何而来。各种套路使尽都不知道问题在哪，昨半夜居然在带震状态下发作，不得已愤而关机。求微博上各位大侠指点。
三星91手机买了三天，总是自动重启，到三星售后，说是系统版本太低需要升级，升级后问题照旧出现，继续找售后说是系统已经升级过四次，由于个人操作原因导致系统文件丢失，无法保修，需要换主板？哥从来没有听说由于系统原因导致主板损坏！！售后就拿了个所谓的技术通知书。普通。
三星92手机最悲催的事情，就是因为口袋塞不下时刻都要分出一只手来抓住它。。。但是这还不算是最悲催的，更悲催的是才刷了一会儿微博就没电了。。。但这还不算是最最悲催的。。。最最悲催的是开开心心躺在床上看微博时，不小心手一松准准的砸脸上。。。偶的那个鼻子那个疼啊。
三星Exynos4系列处理器上存有重大漏洞，出现此安全漏洞的设备均搭载有三星Exynos421或4412处理器。黑客可利用此漏洞进入手机的物理内存，更改或盗取用户数据，甚至是把手机变成“砖”。对此三星GalaxyS和Note系列手机以及魅族MX/MX2等搭载Exynos4系列处理器的终端都有可能中招。
三星Exynos4系列处理器上存有重大漏洞，此问题设备均搭载有三星Exynos421或4412处理器。黑客可靠此进入手机的物理内存，更改盗取用户数据甚至是把手机变成转头。三星GalaxyS和Note系列手机和魅族MX/MX2等搭载Exynos4系列处理器的终端都有可能中招。。别忘了我也是GalaxyS系列的！！
三星galaxy4配备5寸屏幕。你这是要搞毛啊，难道不知道多少人因为屏幕过大而放弃这一系列产品？就算再怎么窄边，我估计也不会少过7mm宽度了吧，再说这长度，你知道放口袋里多费事！女的就不在乎反正都是双手操作，出门带包不放口袋。。你们想做女性专用手机么？星手机官网我真想鄙视你们的策划！
三星不是一天成长起来的，华为想要超越三星，这段路还很长。华为初涉手机行业，产品定价过高，消费者望而止步，反观荣耀四核大卖，就证明了这一点，期待华为像魅族一样用心做产品，采用更出色的工业设计，而不是一味的做硬件，做消费者认可的品牌，因为华为不仅仅是世界五百强承东泽文昕泉。
三星成功在于代工之中求发展山寨翻身做主人华为中兴国字头肉流满面其发展真的可歌可泣完全可以写一套书啥我的成功可以抄袭不过说实话对外观抄袭外加系统体验糟糕的手机一点兴趣没堆硬件拉长屏幕同模具用户体验上的创新几乎没有就目前这个三星确实没意思希望未来的三爽又质的变化。
三星客服SB到极致！咨询软件问题，打了两次电话，一次说着半截儿，电话断了，再拨过去，新的服务员说要向总部核实资料，我回：“刚才的服务员正要给我解答问题的时候，手机断了，为什么你这儿还要核实什么资料？”新的服务员让我等会，半天，跟我说道：我咨询过了，刚才的服务员没有要解答您的问题。X。
三星南京户部街专修店态度和服务真差劲。我在香港买的三星google手机今天在软件升级中不小心打开了盲人软件，一下屏幕不能滑动。服务员说没见过这种型号，不能修。我只好回来自己摸索摸索修好了。怪不得不少人在那儿埋怨三星手机太差。其实只是服务态度需要改进一下而已。
三星手机欺骗消费者我买了台三星I913在九月份拿去售后维修售后打开手机后说要更换主板需要从厂家订购主板是在保修期内的'但是我一直等到现在他们仍然不给修'我也向工商所投诉但都无人上心去卖家咨询'他们说售后不会超过半年超过半年就要给我换新机都是敷衍了事这年头谁来为消费者深渊呀。
三星最近提出一个夸张的涨价的方案，针对所有供应给苹果的CPU即ApplicationProcessor涨价2%，苹果起初拒绝接受该涨价，但后来找了一圈，发现找不到可以替代的供应商，就被迫接受了。..三星好贱啊。。。哈哈哈~~~我觉特库克肯定气得砸三星手机。。。不过也罢了。。。谁让人家已经输了十亿美金呢~
手机常常罢工，充好电大概半个小时就没电自动关机，老公鼓励我去买个新手机，可我这机子才用了一年啊。昨天咨询三星专卖店店员，谓之乃电池问题，于是买块国产电池，问题马上解决，再重新贴个膜，突然有种感觉像换了新机子一样，恢复爱不释手。夫妻爱人间何尝不是如此？破镜重圆胜新婚啊！
首先要肯定国产手机和系统。但回头想想。就算是小米，其实不过就是比其他手机厂商多几个高级设置的安卓系统。一点都没有自己品牌的特有功能。学学三星，推出的SBEAM、悬浮预览、POPUPPLAY等等功能吧。做出自己的特色才是真正的做系统做手机。这点上小米和魅族还需要更加努力。
受不了小米的饥饿营销策略，用这种供不应求的假象来提高自己品牌的附加值，根本就看不到实物嘛！！~谁知道1S青春版2万PX8万PX是不是真的到位，不会缩水到13万5万~~换个手机真够麻烦的，总觉得在受别人操控！一狠心不换了。。。买个自拍神机！谁用过三星MV8啊？？品质如何啊？伤不起哇！
双核四核漫天飞，丫的就一个手机呀，八核又怎么样，除了爱玩机的，谁会穷折腾自己的手机，高清18p要放手机上欣赏？大型3d游戏要用手机运行？真吃饱了。小米饥饿营销太恶心，魅族mx2的创意也就那样了，苹果三星二分天下，爱疯越做越长，三星越做越大，其他手机装上大屏幕后基本大同小异，实在没劲。
苏宁安贞店的三星店主真喵的没素质！！我们买了不满意的手机想换，但是这时候已经签了单子、所以没办法换了，于是就去问三星店员知不知道能回收新手机的地方，结果那个女店主就隔着好几个人吼着说“不能退！没地方收！！”真喵的没职业素质，以后再也不去那里了，三星也不想买了！
塑料的手机也不少，能把塑料做出一股子廉价味道的牌子，除了三星再没有了。不信你找台Note2(目前淘宝均价35+），再找台5年前的黑莓9（目前淘宝均价3+），从目测质感上，基本9就是处于完爆状态了，再拿到手上不开屏把玩下手感，正常人估计都想直接拿棒子货打水漂了。
虽然支持华为但是看不惯你这种吹看看你能走多久还想超越三星苹果现实点吧屏幕操作系统很多核心的东西都没有手机专利又有多少真扯淡有雄心是不错但除了靠贬低别人作弊吹嘘外还有什么最不看不下去就是整天吹嘘啊贬低别人全都世界第一
特别好奇三星的心系天下手机产品线销量如何，丑陋设计、性能配置落后、没理由的高售价，广告只讲一个事情：成功后如何关注低层民生。这就是豪宅提案说的：资助一千位失学儿童比拥有一万名部下更让人骄傲？这个产品线只是针对中国推出的吧？有多少领导会为它买单？这样的形象是广告公司本意还是甲方？
特别提醒！！！如果有打算入手三星I93（盖世3）水货的朋友，奉劝你们一定要找信得过的电商购买！勒才一个月，连续出了两次问题老（主板问题{给的答复是运气不好｝今天又突然黑屏，再也打不开。。。~~~~~~如果下次维修还需要钱的话，我直接摔手机！！！操。
听朋友说他买了dell的台式机，坏了送修，给换了主机和显卡都没修好，人家直接给他一个新的，旧的也给他。过段时间他重装了下系统，旧的也好了。。。从来没到过这么好的售后！苹果的售后烂爆了！修手机跟重买一个价钱，用一年就可以扔了。我手上这个勉强撑快一年要换了，一年前全家苹果一年后全家三星。
网络上有一个段子，很好的诠释了iPhone5在消费者心中的形象：iPhone5发布会后，诺基亚长长的舒了一口气，拍着心脏说到，终于看到了一丝希望，一时半刻我们不会倒闭了；三星窃笑到，媳妇熬成婆啊，智能手机市场该我座头把交椅了。更有人笑称：“苹果公司终于发布了一款三星手机”。
温州数码城买的三星i922（水货），第一次笔试坏的，在我的强烈要求下换了，给我第二次手机有病毒，问店家说是查毒软件的问题，给我刷了下机，今天早上起来发现手机开不起来没电，但是一会儿又自动开起来了，为了这破手机不知道跑了多少趟，我很想知道数码城都这样做生意的吗，欺骗消费者山那点事。
我不得不说三星售后维修真TMD恶心！帮我刷机没刷好而已！在修变成侧键失灵！之后修成开机键失灵，然后再到电源出问题！最后变成主板芯片破损！你这是修手机呢！还是准备把我的手机直接报废呢！想投诉！网上一看！三星售后投诉无门啊！这我买国行顶个P用啊。
我擦，三星手机的价格太让人心情起伏了，则手机两个月前买的91买22还是淘宝里面中等偏下的价格了，92淘宝里还要三千多！现在刚看了一眼，91现在只要17左右，92才22左右，93才三千多点，则价格太不靠谱了哇！才两个月啊~~~还是被小米2打压的结果？这东西越看越郁闷！
我操啊，尼玛的，四千七的电话刚买没一个月，屏幕摔成这样就算了，本来想着去换屏幕，尼玛的，老板说，三星的屏幕很贵，比苹果的还贵，尼玛的一问一千五，妈的，我还不如把note2卖了再贴一千五买个白色新的note2，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，更惨的是，我的卡剪成小卡了，其他的手机现在又用不了。抓狂！！
我点进NOKIA人人官网，打开首页视频想看看NOKIAWindows8Phone是怎么的，但是先看到了三星盖世Note2的2秒广告，然后一位印度大哥才开始用VeryDifficulttotalktothem的英语介绍Nokia手机，看了3分钟我忍不住关掉了。感叹NOKIA真的没落了。。。
我对三星手机的售后表示极度愤慨说神马屏幕已经维修过那么整机就不能保修了这是坑爹还是坑妈啊？老子之前修屏幕也是在保修期内还自费维修的这次主机还在保修期内还指望我再花个几百大洋傻逼逼的去修？一年不到出现这么多不能容忍的原因厂家还不自身找问题？老子不去投诉你们老子就跟你们姓了。
我和太太用的同样的三星盖世3手机，她的手机2天充一次电，我的手机连一天都用不到。打开2个手机盖，对定制手机，终于有了新的认识。两个手机电池大小不一样，太太的手机在万得城买的，电池大待机时间长，我的手机是翼手机定制机，电池小电池不经用。定制机就是缺斤少两机，坑爹机！
我看三星i988这手机就不属于我又出问题了！太不结实了！就坐在小马扎上不小心掉了屏就坏了！幸亏检测的人没看出来是人工摔的，还说没见过这种故障~我该庆幸吗？！要是修一个屏要好多大洋呢！不过话说iphone4也被我从更高的台子摔过怎么就木有事呢！？质量！质量！
我可以自己戒豆瓣四十天备战考试，可是我自己却无法阻止我可以不要去出差四天。嘿嘿。笨蛋了哦！我比较了一下，三星的这一版的3万像素的手机的相机功能没有爱疯4的照相功能强大，色彩还不能自己很好的平衡。我这样会气死嘛，不知道。近期又不会换手机啊，酱紫嘛！
我认为iPhone5出的就是苹果的一个败笔，还不如不出呢，唯一的好处就是4S降价了，苹果在手机市场方面靠其单一的一款产品打市场难度可想而知，在面对三星摩托诺基亚HTC等品牌全系产品出击的情况下只有不断出新才能稳固自己的位置，现如今这种没太多心意的产品又不得不出，乔布斯的去世苹果也完了。
我深深的感受到安卓系统实在太差!!!S3我就拿来当游戏机玩的。闲着时候就玩个popsrat。我没打电话发信息什么的。用的时间没爱疯多。手机拿到手就一个月不到。最近各种卡!!!实在太让我失望了。赶紧回家给我妈。想给谁给谁吧。彻底的失望。虽然是bigbang代言的但是真的很差，什么破三星阿!!!
我深深的感受到安卓系统实在太差!!!S4我就拿来当游戏机玩的。闲着时候就玩个popsrat。我没打电话发信息什么的。用的时间没爱疯多。手机拿到手就一个月不到。最近各种卡!!!实在太让我失望了。赶紧回家给我妈。想给谁给谁吧。彻底的失望。虽然是bigbang代言的但是真的很差，什么破三星阿!!!
我是无法驾驭三星了！接收电子邮件先显示“连接错误”，然后只能点“更多”，“显示模式”，“黑色经济”，于是邮件内容跳出来一半，再点“显示图片”，内容总算完整，一不小心退出再进入该邮件，仍然从连接错误开始，重复所有步骤……死循环啊啊啊～失眠的大大皮，用了个搞不定的手机。
我想说有部iphone很了不起吗耳机配iphone出去才是正版吗的确现在iphone是很有面子不然怎么那么多女的为了它去做鸡怎么那么多男的为了它去偷东西要晒我我接受啊但请你别拿着你那部破iphone3来晒我别拿你那全身假牌子来晒我我他妈想问htc不是手机三星不是手机老子随手拿部G12都贵过你iphone3。
我真搞不懂国人脑子想什么了，说道手机，第一反应说iphone，要么就是三星。其实这2个手机真没什么号的，就是营销手段还不错，三星是抄出名的，以山寨著名。还有脑残的果粉。不论别的场上出多么好的手机，硬件优化多好都跑出来吹捧苹果，价格高过苹果就说虚高，人家硬件什么都比苹果好。
先是告三星外观不行，这次又轮到HTC，苹果不思在乔布斯走后扭转4s的颓势，用这种下三滥的手段打压手机市场，真够跋扈的。话说这种专利几乎所有触屏手机都有，那请问下拉任务栏Android比你早一年不止吧？谁告你了？怎么跟个深居后宫的女人一样没事儿找事儿。。。
现在的安卓手机在中国太要人命。中国消费者消费得起吗？太坑爹了。我在中国移动购买的三星i938是安卓4.的。可是不知怎么的一个月那些软件要升级两三次，一个软件至少要几兆以上，升了有的一点变化都没有。移动的也是一样，垃圾东西太多。为什么呢？我一个月几百块钱就不见了呀！谁来管。
现在的手机，质量越来越差，我的三星GalaxySⅢ手机买的还不到半年，期间常死机重启不说，如今没摔没碰的就自己罢工，彻底无法开机了。送去特约维修站，说要留下去等配件换机芯，故障原因不详，这种维修水平着实在是无话可说。还不及我的MotorolaRAZRV3，尽管已经停产了，尽管公司也倒了，但经久能用。
现在的手机售后客服都希望我们能自己解决问题，反正什么规则都是你们说了算，出了问题只知道：根本没问题的，拿回去，找别的维修点，没办法。你们是只管卖不管修么，没问题会给你修么，是有多吃饱了饭没事做找你们麻烦啊，沟通不好还喜欢利落的挂电话，有点素质好不好。三星你们还可以再极品点…
现在无比怀念小诺当年特别耐用的手机了。我的三星G3，本来期待很高的，结果屏幕下方USB接口处在这么短时间内就出现裂缝，这外壳是豆腐渣材料吗？我如此仔细之人都hold不住，而且补救措施竟然是连屏幕一起更换外壳，号称报价1以上，三星如此的产品质量，真难让人再对其产品存有信心。星手机官网。
星电子星手机官网哥买的i93刚两个月，无法开机。手机店说是因为哥自己装了几个游戏，烧坏了CPU。如果上指定网站下载安装就不会烧。哥打4-81-5858问，客服回答确实有这种可能。哥想问，装几个软件就能把手机核心部件烧坏，你们拿什么跟苹果竞争？
星手机官网盖世3太让我失望了！1月初买来到现在，一直都存在不同的问题！联不上网络，闪退，突然死机，蓝牙问题…昨天开机显示我的SD卡已损坏！我的卡里有很重要的的东西！我只能怪自己相信你们！希望看到这条微博的人提醒身边的朋友，别买三星手机！三星质量很垃圾！！我在:http://t.cn/zjOsElS。
星手机官网是不是你们只要保修充电口的问题一律都是以受潮为理由拒绝保修啊？真是霸王条款啊。。。怎么可能无故受潮啊，报修手机不插电也显示就直接以受潮为理由拒保，问怎么可能受潮啊，回答竟然空气潮湿也可能导致，晕死人不偿命啊，莫非下雨天就不要用三星手机了？
星手机官网星手机迷三星GalaxyNote自从去年年底推出以来几乎是一路顺风，但最近机友们发现，5.3英寸的手机屏幕似乎在显示上有些问题。这个问题主要包括在图像和视频之中有黑色的条纹状东西，同时伴随着阴影。这个问题很有可能是因为手机软件的内核故障或者是不良的伽马校正影响了屏幕。
星手机官网一块屏幕的寿命有多久?三星售后服务北京顺义营业部的工作人员说了:一年多就不能正常使用属于正常情况,还有用了半年多就坏的呢。如果真如她所说,那三星的质量真是次到家了,没磕没碰没摔过的屏幕就这样正常使用坏了,从今天开始正式抵制三星电子的任何产品,换一块屏幕128元三星你牛。m。
星手机官网只拿来了pple频道的技术，却没有苹果的售后服务。我的三星PT-62进番禺路1195号修了1个月另5天还没有下落。SamsungonlytakesApple'stechnologyyetforgettingtheservice.MyGalaxypt-62hasbeeninSamsungOfficialREpairShopfor1monthand5days.help。
星手机官网昨天卸载了几个应用,今天早上屏幕还是不亮.继续拿去维修.维修人员说没有电了.我的回答是,如果没电了,插冲电器,手机就会有反应.如果你能在不插拔电池的情况下,让我的手机开机,我就不修了.目前手机留在维修处,让他们观察两天.盖世机,真是让人无法爱得起来...
兄弟姐妹们，加班累了吧，逛街累了吧，约会累了吧？没事，我给您看个笑话。看！这就是姐到手一天的手机！面目全非啊！我是放弃4S投奔三星的耶！4S也摔了四五次了，也就是点小痕迹！都没和你提诺基亚，那是欺负你！现在让我怎么办！我昨天才诏告全天下我换号码了！现在让我怎么办！！
兄弟们，还是买苹果或三星吧。小米不值得大家折腾，有钱都买不到，太会装了。你雷军没有1万台手机，就说1台嘛。今天我本来想给同事抢购的，结果刚好12点登录就显示没了，假的太赤裸裸了。以后再也不关注小米了，果断取消关注。再见小米。。。军米手机米公司米社区。
严重鄙视三星手机上海长安大厦2楼的服务点。因手机出现按键失灵，去长安大厦2楼检查。告知手机进液需换按键小板58元。我建议吹风机吹下，被对方否决。我果断不修，我修手机哥们看了建议只要吹干就可以了，但发现现在我的排线被人恶意剪短了，尼玛对于他们的这种做法很难接受，大公司更需要注重售后！
咬牙切齿的换了三星……估计周一拿到。为了一个中兴手机浪费了我两个周末各半天时间。顺便体会了两个北京中兴售后的各种不靠谱和黑黢黢，另外，还发现U96s的入网许可是试用！！！发现了跟我一样命苦的U96s喇叭歇菜的用户！！坑爹啊！！典型的设计问题！支持国产品牌虾米的~~让别人去当小白鼠吧。
一听到江南style就异常活跃，这回得瑟掉底了吧，手机也兴奋地掉地上了吧，手机摔黑屏了有木有啊？换个屏幕一千五啊有木有？您老超薄高清大屏幕，你是我主人行不行？再怎么说我们也有一年多的感情了，醒醒看看爱你的我吧，拥有三星大屏幕的孩纸伤不起啊...
一直觉得sony是靠外形取胜的，但作为刚买了一个sony手机及vaio电脑的人，我发现其产品的区分度几乎只剩下颜色了！！买sony而不买三星，只是为了LT26W有一个桃红色；买vaio而不是同价位配置更好的华硕宏基，只是因为SVE系列有粉红色！最后还因屏幕有质量问题退货了！！！sony你可以去面壁了！！
硬件可以和苹果，三星做的差不多。但软件，系统稳定性很难维持在一个量级。华为的Honor用了不到一年，升级到官方android4..出现过坐电梯信号失锁后常时间无法恢复，手机状态显示正常，但无法打入电话等问题，并且都出现过3次以上。质量控制这一块是真的差不少，油柒醋为中国区。
用过那么多手机唯有三星送去修过诺记就不用说了索爱LG也都还行HTC当年被我这么折腾刷过无数ROM还活的好好的苹果也挺正常你说买个三星一周不到就卡槽断了设计的能再不合理些么？！首先弹出式卡槽很紧动不动就卡住其次卡槽盖板上的图示跟插卡方向完全不符连他家工作人员也插反。
用了苹果后实在很难接受别的手机系统。爸妈有时让我帮他们弄手机，三星的，按着按着心里就冒火，觉得这手机系统怎么设计了七弯八拐的，关个播放器关个图标的都要找一圈的。有次急了直接把我爸手机格式化了，害了我几天都不敢出现在他面前的。。。通讯录被我格完了。。。
用小米半年不得不吐槽一下，这款十分注重配置的发烧机，却忽视了很多细节，比如，数据线的外皮和接头是不连的。还有，时常无法读取内存卡，更不用说手机重启，手机发热。要不是图相同配置的价格比苹果三星低和安卓的软件多，我肯定买黑莓99了，至少也能装个逼，比这潘炕洋气多了。
有人让我来形容一下三星GNI的使用感受，怎么说呢，总结起来就是质！量！烂！透！了！刚上手那会儿，用了两个礼拜，就无法上网，给重新换了个新的；不到2个月，耳机坏了；上礼拜屏幕颜色突然统统变成只有红绿两色，重新开机才恢复正常。悲催的是这么烂的手机，老娘还要用上22个月，让我情何以堪啊。
有研究者拆解市面上销售的36款手机，包括苹果、三星、摩托罗拉等，对其进行化学分析，发现这些无处不在的电子产品内藏着的有毒化学物质多到令人难以置信！其中，电话听筒部位含有毒化学物质最多，可致胎儿缺陷等问题。[212年1月9日8:26]。。。剑和盾都没法使了？毛~让你们Y不用耳机。。
又得有多少曝光事件啊。谁发现的这bug啊。牛。//三星GalaxyS3、Note1/2、魅族MX/MX2等装有Exynos4处理器并使用三星内核源码的智能手机，被曝存在高危漏洞，攻击代码已在网上公开。36手机卫士论坛已推出封堵此漏洞的临时补丁。
于三星客服发布：某客户手机送来前还能打电话，在这修完后反而不能再开机，并告知只能换主板，而且不享受保修，这哪能忍啊！联想到我的手机的遭遇，只买了半年无故不断重启，貌似只需要重刷遍手机，神马保修啊，掏钱换主板！手机在维修过程中出现任何新问题，三星中心对此不负任何责任！额滴亲娘啊！
郁闷至极。。。昨晚足浴的时候玩手机，只听见噗通一声，手机掉水里了。。。然后手机屏幕就坏掉了！骗自己说明天早上说不定干了就好了，结果今天早上醒来还是老样子。。。难道我又要换手机了这时候还是超级怀念诺基亚的，可恶的三星！！！神啊，保佑我的手机吧。
越来越不喜欢这个破三星的P31，大爷的，还是7寸那么大的屏幕，8G的内存，就安装了微信，QQ，微博等简单的软件，竟然天天提醒本宫内存不足，而且自身带了那么多占地方的破垃圾软件，流量哗哗的，我去！！！破手机，等着本宫好好工作，等着明年单位发给本宫爱疯6，哈哈哈哈哈哈哈哈。
越来越讨厌这手机了，偶尔闪退就算了，手机里面的天气已经有好长一段时间都不能用了，手机关机后闹钟响不了，蓝牙不能和其他手机连接等各种坑爹的功能已经让我无法忍受它了，这手机一点用都没有，一点都不好玩，以前好不喜欢三星的大屏，现在反而觉得那种手机好好看。
站在高处不胜寒呀1、乔布斯和苹果有创新，如连苹果都不算创新，你让三星及一堆国产神器情何以堪？2、苹果的营销本身也是一种营销的创新；3、苹果衰败不会超过8年，这个认同，从iPhone5开始，我们已经看不到苹果公司真正的创新了，手机行业发展太快，不进步就是退步，看看昔日的诺基亚和MOTO就知道了；
这超级本买了4个月，212.7月份生产、8月购入。就在刚刚几分钟前，坐在床上玩手机时，不小心滑落在键盘上。后来就变这样了！你说你老死机就算了，现在人在国外还有半年才能回国你叫我如何修理？我的手机是iphone，iphone滑落在键盘上iphone没事，贵公司的超级本就崩了，您叫消费者如何相信三星的质量？
这三星的S85真是一朵奇葩，官网说行货手机内置高德导航软件，找了半天也没找到在哪，也不知是不是随机标配了Micro-SD卡而我这台被漏掉了，自己掏钱买了4G卡后网上下了号称是行货手机内置的高德导航软件，看好不容易下完后发现这手机的GPS要2分钟才能搜到卫星……而那地图，也未免太简单点了吧！
这样做很不道德啊！moto不要销量不如人家三星就那这种方法来抨击别的品牌，这样很不好啊！怪不得大家都不买你们的手机了，哎！看了真让人心寒，曾经的手机巨头竟然会沦落以抨击别的品牌来拉高自己的知名度！你不觉得你们这样做太卑鄙了么？即使你们出再好的机器都不会有人要的！
真人比电视小巧很多，鞋跟15--2cm之间，脸比腿白很多，不知是妆底太浓还是腿太冷了，不停地撩头发，笑起来眼睛皱纹很明显，气质很不错，狠有女人味，远观真的很美！很想挤到最前面，无奈人实在太多了！一激动又忘了拿自己手机，朋友的三星效果还是差了很多！
真心实意地说一句，三星I918手机的同步软件Kies就是一堆垃圾。安装慢，连接慢，不稳定，运行慢，提示信息莫名其妙不知所云，固件升级一波三折。看起来是照着iTunes做的，其实精妙之处一点没有学会。我一直不理解三星为啥卖得那么好。后悔没有禁得住移动定制的推销。要不，也iPhone吧。
正在网上大骂苹果手机什么个破东西禁用不禁看的破烂玩意使用移动号在这破手机上为什么上不去网怎么就这么爱掉线为什么就是发不出去微博气死了你为什么被人咬一口为什么这个贵的东西就不能够完美破烂东西恨不得把你摔碎从今天开始本人换手机了换索爱的LT18I三星91HTCG14。
主人公是：三星I815，他的罪状如下：1手机莫名关机2手机设成声音会自动改成震动3自动消除我通讯录的联络人信息4.调了闹钟不响5手机莫名变成对讲机6接听电话无法听到对方声音或反过来7内存严重不够，害的我删了很多微信朋友得罪了不少人8手机莫名的震动只能拔电池.
最近我的三星Note一代因新装几个app后内存常占9%，用6安全卫士清除效果不明显。担心死机，删除升级后的越发花哨跨越的迹天气，发现内存占有率降到4几%。这样算来墨迹天气这个貌似简单的app占用我差不多3m的内存，坑爹啊！还原为三星本来的简洁时钟也还不错！星手机官网。
最近真心有点背，知道三星的手机烂，但不知道原来这么烂！这是其一；其二，想告诉猫小咪的爷爷也就是我公公老同志，把猫小咪用过擦嘴巴的餐巾纸回收再利用是没有问题的，但是她擦过屁股和粑粑的湿纸巾，您还是真的别晒干了再掺到我擦嘴的纸里呗。话说，上下有别哦。
昨天刚在常手机上海徐汇店买了个欧版的三星NOTE2,今天今天拍照就说照相机故障，打电话要求退换，答复要看是不是系统问题，如果是硬件问题，才给退换。你们家系统装的到底有多坏，我用了一天不到就系统故障，星手机官网你们家手机到底有多不经用，就昨天买回家试拍了两张照片，就说相机故障。
尼彩的广告超能吹，一点真实性都没有，懂手机的人用过尼彩都会觉得尼彩只不过是垃圾，山寨！试问，兵智霖，你们为什么要帮山寨尼彩拍广告？你们的名声都搞得比屎还要臭！你们居然拿着尼彩山寨机对着全国老百姓说尼彩手机很好，夸得尼彩比苹果、三星还要好！你们这是在拍虚假广告！鄙视你们！
你就装逼嘛，硬是要把语言换成英文，好哦咯，手机莫名其妙出现个一串英文，懒得看，就点个OK，简直是太OK哦，系统全被清空，就只留点什么示例照片，这是要气死我啊，背都背不住这些鬼事，我用免费WI-FI下这么多电影，游戏，被辐射的时间你回的来吗你？你这死三星，你再更新就死远点，我就喜欢怀旧。
三星i185手机有严重质量问题：1、话筒通话声音会突然变杂音个。2、通话接起1秒自动断开。3、莫名无信号需重启。4、电话时有电话时而可以打通时而不能打通。够智能！请问三星公司如何解决？（212年9月在中山公园龙之梦永乐家店三星专卖柜采购）星手机官网。
三星Note2和优酷有毛关系？！每点开个视频就是这个广告~广告词我都快背下来了~1个理由？丑的要死，还是延续了所谓的鹅软石设计，不对，更像是恐龙蛋设计。那么大，接打电话还要用蓝牙耳机，出个门还要专门带个背包放手机。谁买这个手机不是2到家了！
三星的连接线接口一定是世界最烂的没有之一这个世界上就没有那种很轻薄的很坚固的拿在手上掉了也不怕摔坏的手机吗一定要套个壳丑丑的才能防摔吗除了日本的三防手机和nokia就没了？三星真让我失望你怎么让我毕业了放心大胆地买note2嘛真是。
三星的手机真垃圾轻轻一掉地上就零件给烧了修了一周多还没好，胖子不知道是不是知道我们要定房子开心过度把苹果从二楼摔了下去也在抢救中，不懂我们最近是不是摔手机上瘾了，还有不得不说现在的智能手机真他娘的脆弱，现在不得已开始用破手机，等三星回来了我要好好伺候它把它包的跟粽子一样才可以。
三星等手机被曝“有毒”听筒最毒或致胎儿缺陷。近日，有研究者拆解市面上销售的36款手机，包括苹果、三星、摩托罗拉等，对其进行化学分析，发现这些无处不在的电子产品内藏着的有毒化学物质！其中，电话听筒部位含有毒化学物质最多，可致胎儿缺陷等问题。根据环保综合评分，摩托罗拉Citrus最安全。
三星手机GPS上网慢的朋友看过来。一直以为移动速度慢。后来发现不完全对，朋友能打开的软件自己打不开，才发现原来是自己问题！到营业厅换了一张全球通新卡，问题依旧！多种排除是手机问题，咨询三星也说没办法，后来百度解决了。三星默认接入点是CMNET。大家手动添加一个CMWAP网速会飞快。三星加入吧。
三星手机I61真是我迄今为止用过最难用的手机！！新机入手两三个月，但使用时间不足半月，用的次数越多越深有体会，拨电话死机，接电话也死机，1分钟回不了一个电话，要一通电话不如我直接跑现场来得快，这样一部手机真是要我口喷血溅万里！，棒子企业真是无良，这样的手机也制造得出来！
三星银河手机93电池还是不过关，使用时经常会出现电池发热，估计是四核处理器工作不匹配。所以还是更换了苹果5手机
的脆弱，现在不得已开始用破手机，等三星回来了我要好好伺候它把它包的跟粽子一样才可以。
三星等手机被曝“有毒”听筒最毒或致胎儿缺陷。近日，有研究者拆解市面上销售的36款手机，包括苹果、三星、摩托罗拉等，对其进行化学分析，发现这些无处不在的电子产品内藏着的有毒化学物质！其中，电话听筒部位含有毒化学物质最多，可致胎儿缺陷等问题。根据环保综合评分，摩托罗拉Citrus最安全。
三星手机GPS上网慢的朋友看过来。一直以为移动速度慢。后来发现不完全对，朋友能打开的软件自己打不开，才发现原来是自己问题！到营业厅换了一张全球通新卡，问题依旧！多种排除是手机问题，咨询三星也说没办法，后来百度解决了。三星默认接入点是CMNET。大家手动添加一个CMWAP网速会飞快。三星加入吧。
三星手机I61真是我迄今为止用过最难用