虽然对之前三星的手机一直不感冒，但NOTE系列的产品，确实有让人购买的冲动，佩服。
童鞋们表现都很好期待下次！智深请宋江喝酒……三星的手机效果不错啊。
速哥换手机了？？呵呵，看来三星这款手机很受人喜欢呀~~~速哥的山东style也不错呀！！！
三星现在的手机真的是太棒了我在这里:吉林省,通化市,东昌区,建设大街我在:http://t.cn/zjtEzXN。
晓以很可以第一二张是尼康J,其他的是三星NX000,三星那款可以用无WiFi，还可以用手机遥控拍照，是不是好牛∧憧吹降氖遣皇钦飧雎铮
我想说三星的手机真强大，掉水里一点事都没有。
突然发现我手机好经扳阿跟诺基亚有得一拼阿早上起床的时候手机直接从凳子上掉下克成了几半闷时候上数学课听歌听的好不得手机又从屉子掉下来成了几半坐第一排阿我擦闷时候又按好接斗玩手机三星质量越来越好了呀坨坨哇啊旋旋。
我看到移动营业厅那么小姐用的三星NoteⅡ，有意思吗？手机不像手机，平板电脑不像平板电脑。跟砖头一样的。我现在觉得用一个三星手机和一个三星平板都够没意思咯。但是事实证明，三星比苹果做得好。
现在出去检查再也不带卡片机，更不带单反，直接拿手机拍，领导同事一致反映，我的手机拍出来的效果跟卡片机一样清晰。其实我的手机也就三星，还是那种偏向低端的智能手机。
今天玩了玩三星的wp手机感觉不错，对920无限长草，求发年终奖码产品真假识别频道。
尼彩的广告超能吹，一点真实性都没有，懂手机的人用过尼彩都会觉得尼彩只不过是垃圾，山寨！试问，兵智霖，你们为什么要帮山寨尼彩拍广告？你们的名声都搞得比屎还要臭！你们居然拿着尼彩山寨机对着全国老百姓说尼彩手机很好，夸得尼彩比苹果、三星还要好！你们这是在拍虚假广告！鄙视你们！
你就装逼嘛，硬是要把语言换成英文，好哦咯，手机莫名其妙出现个一串英文，懒得看，就点个OK，简直是太OK哦，系统全被清空，就只留点什么示例照片，这是要气死我啊，背都背不住这些鬼事，我用免费WI-FI下这么多电影，游戏，被辐射的时间你回的来吗你？你这死三星，你再更新就死远点，我就喜欢怀旧。
三星i185手机有严重质量问题：1、话筒通话声音会突然变杂音个。2、通话接起1秒自动断开。3、莫名无信号需重启。4、电话时有电话时而可以打通时而不能打通。够智能！请问三星公司如何解决？（212年9月在中山公园龙之梦永乐家店三星专卖柜采购）星手机官网。
三星Note2和优酷有毛关系？！每点开个视频就是这个广告~广告词我都快背下来了~1个理由？丑的要死，还是延续了所谓的鹅软石设计，不对，更像是恐龙蛋设计。那么大，接打电话还要用蓝牙耳机，出个门还要专门带个背包放手机。谁买这个手机不是2到家了！
三星的连接线接口一定是世界最烂的没有之一这个世界上就没有那种很轻薄的很坚固的拿在手上掉了也不怕摔坏的手机吗一定要套个壳丑丑的才能防摔吗除了日本的三防手机和nokia就没了？三星真让我失望你怎么让我毕业了放心大胆地买note2嘛真是。
三星的手机真垃圾轻轻一掉地上就零件给烧了修了一周多还没好，胖子不知道是不是知道我们要定房子开心过度把苹果从二楼摔了下去也在抢救中，不懂我们最近是不是摔手机上瘾了，还有不得不说现在的智能手机真他娘的脆弱，现在不得已开始用破手机，等三星回来了我要好好伺候它把它包的跟粽子一样才可以。
三星等手机被曝“有毒”听筒最毒或致胎儿缺陷。近日，有研究者拆解市面上销售的36款手机，包括苹果、三星、摩托罗拉等，对其进行化学分析，发现这些无处不在的电子产品内藏着的有毒化学物质！其中，电话听筒部位含有毒化学物质最多，可致胎儿缺陷等问题。根据环保综合评分，摩托罗拉Citrus最安全。
三星手机GPS上网慢的朋友看过来。一直以为移动速度慢。后来发现不完全对，朋友能打开的软件自己打不开，才发现原来是自己问题！到营业厅换了一张全球通新卡，问题依旧！多种排除是手机问题，咨询三星也说没办法，后来百度解决了。三星默认接入点是CMNET。大家手动添加一个CMWAP网速会飞快。三星加入吧。
三星手机I61真是我迄今为止用过最难用的手机！！新机入手两三个月，但使用时间不足半月，用的次数越多越深有体会，拨电话死机，接电话也死机，1分钟回不了一个电话，要一通电话不如我直接跑现场来得快，这样一部手机真是要我口喷血溅万里！，棒子企业真是无良，这样的手机也制造得出来！
三星银河手机93电池还是不过关，使用时经常会出现电池发热，估计是四核处理器工作不匹配。所以还是更换了苹果5手机
的脆弱，现在不得已开始用破手机，等三星回来了我要好好伺候它把它包的跟粽子一样才可以。
三星等手机被曝“有毒”听筒最毒或致胎儿缺陷。近日，有研究者拆解市面上销售的36款手机，包括苹果、三星、摩托罗拉等，对其进行化学分析，发现这些无处不在的电子产品内藏着的有毒化学物质！其中，电话听筒部位含有毒化学物质最多，可致胎儿缺陷等问题。根据环保综合评分，摩托罗拉Citrus最安全。
三星手机GPS上网慢的朋友看过来。一直以为移动速度慢。后来发现不完全对，朋友能打开的软件自己打不开，才发现原来是自己问题！到营业厅换了一张